嗯一嗯嗯好喂喂喂嗯
晚上好晚上好晚上好晚上好哼
昨天好像麦克风有点电流音是吗
今天还有吗
你觉得这边有点爆麦
好奇怪等一下去标点爆麦就是大
大声说话就会爆麦
所以会这板调整一下看些什么问题
哇哦这是会新买的盲区
嗯好奇怪呀还行嗯
影响很久很久很久很久吗
盲电吗
完了呀真的很电吗
不知道嗯不好说每天都是电流麦
那也不至于每天吧稍等一下
你们稍等稍稍等会再麦两秒钟
好吧稍等一下
嗯hellohello
哎呀难道这个麦克风真的要淘汰了吗
毕得吧那换一个这个试一下这个声音
这个声音听起来更爆了啊
还不如原来那个呢还是原来那个吧
嗯好晚上好晚上好
晚上好
换个人头麦试一下不电
可能是耳机坏了
哎
今天嗯灰灰司们今天打算玩玩久一点
然后很多人会问啊
你不是有作业要写吗
为什么今天会在直播的熟赖这么久
但是灰字版实在是冥思苦想写不出来
所以选了一个非常非常懦弱的一个打法
你能猜到是什么吗
就是会线版决定把这个作业延期两天提交
就说呃与其说交一个那个呃非常非常囫囵
吞枣的东西上
去则不如呢还是申申申请
就是小小延个两天好吧
然后我们就享受这个延期
延期后吧
延期后你今天是不可能动笔的
今然灰子板是不会动笔的
狠狠的狠狠的沉浸式直播
对灰资本今天上播前非常纠结
就纠结了一天纠结到晚上吃饭
然后还是决定延期了
你这样你你延期两天有区别吗
有大区别这样周末的时候就可以写啊
还是很有区别的
你要写多久反正很久就对了
今天迟到了
对不起对不起对不起对不起对不起呃
谢罪谢罪鞠躬呃等一下很难鞠躬
很难鞠躬对不起对不起
对因为今天是这样的
今天家里面呢有一些有一些缺乏物资
就是本来剩的一些吃的喝的都减少了
所以去了一趟超市买了很多东西回家
然后稍微的磨蹭了一下
对灰子马现在在喝一个这个东西
你们知道最近最近灰怎麻熬大夜吗
就说真真的是灰老灰灰老师了老大爷
然后然后今天去超市看到了一个这个说是
可以消除疲劳
感的东西
这个这个这个是嗯拖进来拖进来
对而且每天在喝这个
再喝一口啊嘘嗯是滚啊
你至于问这个
你要问灰色满球这玩意有用吗
那灰丝们只能说有有有有有点心理作用
就是它它是很酸很酸很酸的味道
就柠檬味的很酸的味道
所以它可以让你整个就是被酸醒
你就酸亲戚
嗯不过基本是很耐酸的人
就是可以干吃柠檬的那种单掐柠檬的人好
像也也到不到
就是可以完全提神洗脑的地步
呃补寄来的下回用劲尴尬的
天天通宵喝这个有啥用
哎呀呀呀呀呀呀呀呀
你们知道昨天通宵的时候会知道
我多想开一个开一个直播
就是疯狂的哭诉吗
写多但是还是自己自己休整一下
调整好心态
然后但今天发现心态调整也没啥用
你写不出来就写不出来
还不如延期来的
实在能不能每次别别代言
你你那国货了这玩意是在中超买的
好吧这玩意是在中超买的
可能只有可能需要我们才会信这个吧
啊写芝西呸呸呸
你说你该不该吃你一拳
哎呀行允许你们今天揍会再买一圈
好吧今天准持到了太久了
呃不好意思别谢谢今日塔罗的坚奖
哦谢谢你谢谢你啊
通宵不动笔的光调整心态有用吗
你们又开始好杠啊好杠激啊
我们的这个暖男时效又又又溺茬了
他又过期了啊
嗯哼好准备开始玩游戏吧
准备们玩玩游戏
玩游戏之前再再那个再狂灌一口
他把自己运气纯奇神起来啊
嗯爽非常的爽
好了准备开始了准备开始代言是吗
代言就一直挂着喽
真以为会这买代言去吧
也比灰什本想的好喝一点而已
好久没玩游戏了不知道怎么连接啊
好久没碰游戏了
你们也知道灰在本期下播之后
完全不会碰游戏的一个人
呃是这里吗
等一下等一下等一下
哎呦
我去
你看音乐盒子版太久没碰游戏
这个游戏显示nosignal
马老师的英文小课堂开始了
就nosignal的
一直是没有信号了应该是吧
等一下所以调整一下
按按一个按钮就行
总灰泽满按一个神奇的按钮
好了好了神神奇按钮按出来了
他马上就有信号宝
对小兔兔嗯但是没电吗
哦有电好了那我们开始了苏米啊
正在游玩动物迷城九员会不知道吗
这给给那个就是其实有的时候会进班
老是看到别人玩一些小众宝藏游戏
就不管是在黑色音符上
还是在一些软件上刷到
但他们呢很多都不把游戏名写在写写在直
播间里
就需望你打个弹幕去问啊
就说主播主播你玩的这个游戏叫什么
好有意思啊
然后还不一定会有人回答你
嗯呃骗弹幕的来了
对呀骗弹幕的啊
嗯这游戏灰心版不知道怎么玩
说实话
我们今天我们今天可以真有为了这个游戏
来看
获解版的人吗
吃的有味了这个游戏吧
这游戏好记本真忘了怎么玩
可完蛋了主播主播这个游戏叫什么
呃这个游戏叫动物迷城
你你得看你遇到哪种主播
有一种主播他的脾气比较好
就说啊这个游戏叫动物迷城啊
有一种主播他他可能当时的心情不佳
就说他就说这所以说说你们就是不问
你就可能弹幕会
你就弹幕会给你回复好了
我怎么找了两个攻略稍等一下
快递们确认一下两个攻略
在这里
这怎么才能逃出这个监狱的攻略
呃
当当这在洗衣房配置洗衣液什么什么什么
反正灰心满是放了个攻略啊
就今今天是我看攻略的
反正自己玩是玩
不明白云子云子直接开始吧
你们真的不觉得爆麦吗
为什么这个麦克风的进度条一直是红色
好害怕我们是还剩十一天
其实还好是吗
好吧哦嗯等一下啊视频彩旗设备
我觉得太久没太久没玩游戏
已经不知道是怎么调整了
可惜买的大头有点挡住了
好了好了
那我们现在我们现在呃呃第一天先偷窃吧
坤仔你真的忘记这游戏咋玩了
那到底要咋玩了
万你咋完了
不巧其实也没有偷窃的必要性吧
偷个不调吧最多嗯哦先把这个念了
先把新娘念了谢谢
呃烟灰戒路乔来回去买大半袋药
始料欲中真的要生气了
对不起对不起对不起
对不起谢谢青海上的声音小满
今天是我的生日能听一下
你说那个吗
祝你生日快乐祝你生日快乐
直播间所有你都在祝你生日快乐
谢谢HEMS婚庆版和女舍友的婚礼
记得邀请律动
对呀呃不是对呀
但是你们可能想想的有点奇怪
有些人天生喜欢做饭知道吧
九芊芊喜欢做饭
她就是享享受那种呃自己做饭
然后别人会吃的这种快感
不是说是哎呀
不是说是那种愁眉苦脸的
说哎呀
今天要给这个先要给这个谁做饭啥的
今天要做饭什么就很难受
就有些人不喜欢有些千千喜欢啊
失败了吗
重置说的是实话走吧
嗯我们清理一下背包啊
我们清理下背包
这个游戏这游戏灰星版人真的忘记了
这都是啥呀
镇静剂可以提升心态智力
好吧
走吧你是千生喜欢吃饭吗
花心满花心满千生
喜欢打扫卫生就负责打扫卫生
你们知道吧
叫千身女仆一个个都给我老实点儿
现在开始点名声音
好大啊
这个嗯所以你们最好给我老实一点
别毁了我的好心情
下面是今天的通知
这种办劫死赞美监狱的文章
真的有囚犯会去写这种东西吗
哦所以要干啥呢
这游戏惠资本彻底失忆了
已经失去了所有的记忆
光盘行动收集信息
我们可以试一下这个路径吗
惠字本间去收集一些攻略啊
因为发发现自己完全忘记了所有的回忆
所以惠资本收集了这个攻略
就是说可以这样子逃出生间
我们去讨好一个动物叫舍利
然后对着镜子进行魅力训练
随后准备好水果刀和苹果在第十五天的放
风的时候
听一个黑熊的聊天
然后等到星期四晚上十点过后
削镜对着镜子削苹果
嗯就这样然后就可以逃脱了
零点就可以触发汽船送到堕落天石
嗯在椅子上休息到十一点半
反正就这个吧
我觉得效果最简单晕字了
你重来了重玩了重玩在哪里呀
没重玩啊什么叫重玩
你要先冲一波好感度
你之前什么都没做充好感度是最
最简单的事情
哎呀今天咱们能不能算了
已经说好要玩这个小无脑了
Ok我们去冲好感度啊
以用最无脑的方式玩吧
有人想学习你你就别问了
去洗衣房走吧我们去洗衣房
我们先找他走我们先交付任务
稍息走我们去洗衣服
哎呀剪错了很大方重签吧
不行回键来你就是要玩这个
因为今天完结好吧
今天就把这个游戏玩到完结以后以
后没有了今天我们就一天完结
这个头巾有啥用啊这头巾有啥用啊
你的智力不再提供暴击几率
而是改为提供闪避纪律
这就没啥用暴击是最厉害
然后我们讨好一下这个舍利殴打
查看他喜欢什么呢
他有啥喜欢的东西吗
送他点东西吧
你好舍利手丽应该会喜欢抽烟
这个这个地方没有人不喜欢抽烟
给大家送一个精致叶卷吧
来了
好
我不想玩了
我可不想把脸上的毛毛熏黑
我去啊这个烟很贵了
你们知道吗
你们知道这个烟是监狱里最贵的物品之一
那完蛋了
今天一心送礼送过了是吗
今天是不是送礼送过了
我们完蛋了你们知道我们真的完蛋了
哎他说啥没
他说你要去找水塔是吧
水塔你们完蛋了回档啊
我们回档吧
哎你说对了我们回答我吧
我们真的回答来回档了啊
其实没回答
我们现在刚开始玩这个游戏
然后还是照例的偷他一个东西
偷一个不调吧
哦舍利喜欢香皂哎呦
我去谢谢谢谢谢谢谢高速回赠满好的舍利
喜欢香皂
那我们把香皂送给他
其实香皂我们也要用因为像狐狸
狐狸有哎狐狸为什么狐狸有狐臭吗
因为狐臭这个东西是因为狐狸有臭味
所以发明出来的吗
立正
哎我们跳过啊
因为这个喊话我们以前看过赞美走
还是照例给他交付一个任务
是的呀是吧
灰泽满也这么觉得送他香皂啊
送他香皂你查攻略只查一半嘛
要是全部都知道了就没那么好玩了
就是要吃到一点点
好你好肥皂是吧
好的那加的也不是很多啊
才加十二但至少比刚刚那个减减分
好水豚去找水豚走我们去找水豚啊
水豚在水水头
我们看一眼生物的对比就行了
嗯直播间对比对比度不行吗
换个背景好吧
呃你你们想要会下你全屏玩是吗
也行人家视频你这样子是更更舒服吗
这样子更舒服是吧
是不是这样子更舒服感觉太暗了呀
真的假的这框太亮了
嗯嗯哦这样子舒服了
好也行的差不多真的吗
感觉真差不多可能没没收口
感觉确实好像这样好一点
嗯弹幕到这边吧弹幕次好多啊
头太大了
嗯嗯好了我们不笑
叫我们我们先听一下吧
有有能听的就听遮小遮一点不算遮
因为我们这个体力条这些东西是很知道的
你挡的状态来了
就当就当中泰然没那么重要
不会死人
好吧
哎呦
我不想点加号
我想点那个我现在相比哦
在这儿在这我们找一下水存在哪的的
应该是这个吧他在b区走廊
嗯嗯他不能直接上楼吗
是要点哪个东西可以直接上楼
会怎么记得哦可以可以
效果不好
去
今天本来玩玩游戏的时候
我们有一个联动的测试
但是灰黑板说总没错
除要就是出要直播
呃呃呃
就换个时间
就换个打算单独去测试
可以吗
也也心吧
没有没有没有很多可以单独测试的
没来聊
对不只会再买一个
还有别人也是单独测试的
因为可能我们直播时间没碰到一起
我们再问他复制掌纹指纹的方式帮他一个
忙
他就告诉我你耍大牌了没有啊
他没有吧不算
嗯
等到落成之时
我们这里的囚犯都有机会什么什么
什么
嗯他在说啥他在说什么
你是想哦让我给他表现分
我跟布露哦说服布鲁给他加五十表现分是
好像也行
说实话也没有那么难
嗯感觉跟那个布鲁跟我们关系还不错
可以啊帮你去问他一句
你连接卡了怎么办
呃叠乌鸦嘴卡了就都怪这个
都怪你说的都怪你的祖咒啊
游戏名等一下游戏里面换个位置
门窗头顶卡是很有可能卡的
但是你们真想看灰金版联动社玩游戏吧
你们呃想看灰新版联动之心
路人皆知转移表现分给伯纳德
求他一下反正也是一件小事
啥任务呢
他向我帮他做啥任务啊
他看我帮他做啥任务我操
他在说什么我看一眼啊
来了来了来了把自己删了
把自己删了你不是有攻略吗
攻略只有一点点固略熟一点点
没办法看我做啥任务真没理解
真的没有理解
我再瞅一眼我们现在的事情好多啊
没办法没办法共同执行
首先有一个专专这是啥
这主线任务啊需要需要学会掌文复制方法
但是这个布鲁诺他是说让我们做一个啥事
情才可以才可
以通过
是这个吧
熏心电话琴自己加入金牙包
在囚室的桌上写在每监狱的文章
那我们写文章去吧晕次了
这游戏这么难吗
这游戏比如说你们想的难
当时自己是怎么玩起来的
有点佩服啊口袋放不下
但是我们的房间好像有笔回房间看一眼
给他写信的原始监狱
我的家我亲爱的典狱长
我们的救赎之地原石监狱
我的监我建的检狱长吧
原始监狱我的家吧
呃你先把主线任务做了
帮派的可以放着先把主线的做了吧
还有这个典狱长的要求纸
我们的柜子里有啊柜子
你没有纸吗
连纸都没有我们把这个放回去吧
我们去买个纸吧
哦啊那走行这周的你完了只能花钱了
纸变成了你的周表
好的这周周表没毛没没什么问题啊
还是有按按照正常的来执行
我们很我们肚子很饿
我们得吃点东西了
先写作再吃东西就只割了一次吧
好像好像只有周二的时候没来
其他时候都是完美进行
嗯
ok姐呃
勾了一次迟到两次小迟到
你写的这篇文章和清吻典剧长的屁股有什
么区别
好吧着急一件小事情哦
在这里在这里前往教教堂大门
对面的长椅
将布鲁给你的纸条藏在那里
没问题没问题
教堂对面的长椅藏一个纸纸条好
没没问题
这很简单
我们先去赚点钱吧
田云长违反了直播间三大条例
确实但我们很饿呀我们肚子特别的饿
算了先先赚钱吧
哎欢心美是失忆了吗
但是我们好像在洗衣房是不是有什么事情
要做
我们是不是在洗衣房有事情要做
有这有有这一出吗
有这一出吗
我们去看一眼欢色本应该没失忆啊
我们在洗衣房有一个别的事情要做
就是要挖管的
先把它说服离开我们家洗衣机声音超级
大
他基本直播的时候都不敢打开洗衣机
感觉声音太大了都不敢洗衣服
就在隔壁是不对对我我的不思
嗯操这个洞已经凿开了
但是我们需要把这个拧开六点专注池来改
变你的命运
我们把这个阀门给弄开了得
等洗衣房停工后才能打开盖子
那只能是在夜里
嗯夜里的时候来到这里
打开盖子啊怎么可能呢
可是夜里的时候
不是这个地方已前关门了吗
好奇怪呀开始洗衣液了
你很饥饿你瞎的吗
快午餐时间了呀快午餐时间能急啥
我们现在是哎没有人提前把这个这个
logo可以下掉
我们现在是十一点五十六
马上吃饭夜里可以请假去啊
好吧你匆忙遮住了墙壁
离开的媳妇走吧一直在提醒你
没看弹幕好吗
是吗
好好好我们吃饭饭的时候就看一下
喂我们吃一个加精力的加健康
我们家这个减少受伤天数的吧
话说我们的手我们的手是不是瘸了
我们的手好像瘸了上次摔断手了
坐在他旁边
先让他分我们一点烤面包吃
嗯应该是吧
嗯嗯是呃等一下把这些都赶紧念完
谢谢
后嘿求你开个半夜电台
半夜电台半夜电台就是给鬼看的
就真的只给鬼看谢谢
好姐妹空气日带我去你大爷的会去吧
你次次事后说到突击次次不开播
有能耐你就大方
突击初期这个事情只会引来大部分人的不
满
就是很多人呢会觉得非常哇这个换钱满呢
反正肯定是会引爆就对了
不是很重要不是很行
不是很行啊
这个游戏怎么放都会让都会有一部分的遮
挡
发现那是没办法的事除非到中间来
但到中间来也不太行
还是只能还是只能在边上
不好意思那没办法了
你半夜看也会有那个啥也会有人看
那倒是真的啊这个灰泽满就会知道
不管什么时间点开
那至少肯定会有超过一个的人看直
播
但是那你就是播给鬼看
反正哎你这直播还是需要有点点的
不能那么的随遇随心所欲吧
只能这么说
可能会这慢以后会很随心所欲
但现在还没有到那个阶段吧
嗯好现在我们还是要公式化一点好吗
嗯嗯
我们要把这个纸条藏在教堂对面的长椅上
教堂这边的长椅是这里吧
嗯这里是教堂它对面的长椅是这里
对对对
可是对面有两个人看着就没事吧
呃好吧我知你我们帮他去完成了
然后我们现在要进去
哎他为什么头顶有个问号呢
是需要我们交付一个任务灰泽满怀疑
那我们现在主要是要去除草
你不是就是想人少的时候说话吗
嗯
那确实是那确实是那个半夜突击的那个唯
一的方向
但是没啥必要
主要是主要是没啥必要穿过这个就可
以上二楼了
但是我们现哎草我们出来了吗
没有吧这边还有一点草坪没修剪完
因为昨天真的通宵的很晚
大概几点呢
等一下喝口水啊切大概就是晚上的十
应该说今天早上吧
今天早上的放大放大头
好吧今天早上的嗯七点对我记本
今天早上的七点彩油才睡着
你今天没有课吗
别打听会先买成课
别好虽然会色本周斯确实是没有的
哎啊他明天就忙死了
他今本上课主要都在周二和周五屁
这是什么东西
石膏美国坐席有的时候拜拜
你要写你要做啥事情
你要细写做不完你这想睡也睡不好
我们先休息一下再去捡草坪
而且现在手机很好玩啊
你知道手手机太好玩了也是个降低人效率
的事情
哎
修剪完了吧
我们这边应该修剪完了
已经哒哒哒哒没的啊不知道解释什么
好像只能查看
但是没有什么别的抑郁音符流龙了
哎
刷视频真舒服吧
我们现在要去交差
最好是但是好像那个人不在
我们我记得修剪完草草坪是可以给这个嗯
给这个神父交
差
神父不在这我们只能走了
你换不老人机
小学的时候用的是老人机
哎就是可能哎又是迷信TV了
又是迷信TV了
这个满妈很早就算出来
觉得能说说会再买
这个人天生就是有点喜
就是自控力很低一下
喜欢熬夜和玩手机啥的
他说你命里就是有这个东西
亲当时为了防止会增买人呢
在学校就是小学的时候
大家当时都有手机
iphoneiphone六
iphone五啥的iphone六吧
然后就大家都是有手机嘛
那灰色版呢就只能拿一个那种嗯小天才吗
是小天才吗
好像不是小天才就是老人机
就是老人机就只能打电话的一个砖头
哎但是可以玩贪吃蛇
可以可可以听一些音乐吧不变
对就是你你无所不用其极
就是你为了你为了你为了你为了玩
你为了娱乐为了玩我去
这麦克风全是电
这麦克风全是电流是啥意思
这麦克风全是电电流啊
都要被电死了
懂了你嗯嗯嗯他嗯啊不太信吧
为什么这么电流啊
为什么这么电流是为什么耳机的问
题为什么耳机新坏呢
不去了别
所以到时会在满载那个按小声点说话就没
有
电流了
年后天亮阿斯耳朵好疼
说哇耳朵要聋了完蛋了
不想说话了一说话就有电流滚
马草可以增加敏捷度
好奇怪啊真的漏电了吗
真的是耳返问题吗
真这个麦克风真的是新换
呃不是耳机真的是新换的
没招耳机线不好
我们去呃帮派任务我们就不做了
我们去这个理发店的工作室可以赚钱
不是完了呀声音好那个呃恶臭的生路
找到一条能在夜间到达棋房的路线
好像没啥没啥要做的真没想
我们干脆坐在椅子上吧
走明天点动可以不去了
因为耳机漏电了不是月儿
呃你好拙劣的理由
谢谢你们
帮会这边想一个更合适的
谢谢啊口袋啥也放不下
算了吧
好
我怎么才可以哦
这样可以统一给卖些东西给他吧
我们不需要我们不需要小块造石
小块造石需要吗
不需要你多嘴问一句
mode还没下载完是啊
那个游戏需要下载mode
还没整完走路
哎呀我的麦很炸吗
啊我的麦真的很差
嗯不是卖家是非是买耳机
一直在在我电感觉自己要被电死了
可可以拆掉耳机说话吗
试一下
嗯我摘掉耳机说话好像好一点点
嗯但是还是有一点点的奇怪的声音
我摘掉耳机说话当然好了
因为你啥也听不见
能换另外那个游戏打完吗
不行
很少有一些可以让灰金版坚持打完
这是算是其中一个
就是动物名城的含金量
很喜欢啊我们坐一会儿吧
我们的体力值只有三杠一百二十了
所以我们休息一下等着晚上比较火
哎他到底有啥事
为什么是个问号呢
不太理解是让我们加入他的帮派吗
哦是有一个任务好吧
我们坐着吧
别打他他身上有些东西是我们需要的
但是我们现在没力气
我们还是休息到午餐时间
晚餐时间吃饭去吧
呃谢谢小卢洞黑酒门熊
我有个方法人期直播两天吧
这样写完作业再来也不用迟到了
Nonono不可能的吃
谢谢
我呃洗衣房那条逃跑路线是最难的
好像确实我们还是玩削苹果路线吧
声音一大你的麦就会失真
对呀那个老师也说会这版的麦会失真
好奇怪所以只能非常小声的说话
就真的是超级就是被迫肾虚吗
谢传闻与菲比啊
终于来等到收费关了几个月
今天能出狱吗
后面还有黑豹线也很好玩啊
真的有喜欢看这游戏的学员
好谢谢你能不能换一个麦克风呢
麦克风也行吧再说再说再看情况
不是你们知道灰色买是那种
如果要换一个设备就要把全部都换了
就如果你们说啊你要去换个麦克风
那我基本上可能会把声卡给换了啊
因为现在都是很基础的设备嘛
然后你说啊你既然麦克风声卡都坏
你把耳机也换了吧
啊然后这个画完之后说啊
刚刚而且把这个电脑给换了
这一把这个其实其他这些全部都一股脑坏
了不太行吧
有点冲动了谢谢
呃堂t零二七
有的人天生喜欢做饭
有的人天生喜欢你
呃
毕竟是朋友呀
你你会跟你不喜欢的人做朋友吗
谢谢
哪知老大还喜欢可可
这么说女同学还得感谢满神吃大
饭比较天生喜欢吃饭的不多
阴阳怪气
呃
写完星观察者晚晨晚上直接去蜂场外
把垃圾箱推到最右边
就能直接去牧师的二楼
我去谢谢你谢谢你
你的这个很重要啊
只能说搞得好像没有
呃谢谢玩心观察者本神我
因为你玩这个游戏去通关的两个人物确实
是好游戏推荐
好的哎好这个游戏确实是好游戏
哎谢谢可乐泡苍烟千也不好
而且阻抗爹太敏感
嗯向抗念茨干扰的尼产
先看接线板
你肩济有没有问题接济是啥意思啊
不是话说接近啥意思啊
我操麦麦爆了真的麦爆了
把耳机重插一下
要不然重新重新插插拔一下来
嗯重新拆了
喂喂喂喂喂好像好了
好像好很多了好像确实好很多了
这样听起来好像这欢心版这边听起来还好
就是可能弹弹幕不知道为什么了
现在听起来还可以换换换
不如把主播换了得了
好真换了就不行啊
这是我们的任务需要偷听别人讲话
拆建话题每一个晚餐吃哎呀
口袋都装不下
去整理下物品吧
我们把东西放到自己的柜子里
铅笔铅笔其实可以可以那个这这个可以我
们整理物品的
时候把这个勺子给它取掉吧
我给它摧毁然后把铅笔放进去
然后这个时候我们会有两个位置不错
加点奶油加点奶油可以增加饱腹感
还是心情值
还是蛮记得我们现在很饿啊
必须要吃点东西吃点东西吧
这个螺丝刀可以干什么
进行拆卸物品的时候可以增加耐久度
好吧好像也行好像也不错
我们要等晚上等一下看一眼
看一眼
刚刚的指导演习
我们要等晚上直接去蜂场外
把垃圾箱推到最右边
就能直接去牧师的二楼
懂你意思了
我们晚上需要怎么才能到达到达外面呢
有点忘记了去你们一直抄了
他们说违禁止抄了也没关系
冲过马桶吗
应该是马桶看电影可以增加一些技术值
好
将军是果然你就是s还是想玩那个削苹果
的游戏
那小苹果的路线也也很娇钻
反正不是现在的事我们打个拳
我们可以打拳赛吗
行我要报名对手是鲁道夫
但是我们现在技能支点的很满的
打这加打全菜很容易
少女大全中我们技能特别的强悍
所以没问题
我们现在是四十六的金金历
我们我们坐下把精力给修复的满行不行
会很浪费吗
我们可以修复满了刚好修复到孝敬
然后再坐下再休息休息到十一点
刚好休满休满人之后呢
休息到十一点刚好休满休满人之后呢
我们就可以去拆这个呃移开洗漱台
放一个假人
好吧
放个假人挡一下检狱长的视线
然后这个时候一开洗漱台就进去了
是着你你讲怎么去到怎么去到有光的地方
我想想问问一个问题
怎么去到有光的地方
就是之前我们去到过那个场外
现在我想把想问一个问题
怎么去到有光的地方
嗯左边管道出去左边啊
这里是这个门吧
啊对了对了好听呃
真的是可以吗
不好说啊
我们现在他西厢确实已经推到最最最边上
了
然后我们要爬上去你的手段了
去不了哈这这里不行
这这这个这这条线不行
这条线不行要臂力够强才可以吸
我们的能量值没有减满
而且我们自己现在是不是手还断着
我们手是不是还断了我们手还断着呀
擂台选手违禁止超标精气神
没断手啊我们没断手哦
断了力量减二怪不得他走了
那这条线就已经完全不可行了吧
在这里看一下
我去这个灯光简直是摆设
一点一点都抓不到
我记得我们还可以去到一个人的房间
但是很难走这里先下去吧
我们可以去到一个人的房间啊
不是走这里吗
糟了哦医务室也没用啊
这真的是氛围真了你去吧
主要我们现在力量池不够啊
这条线应该是打不通了
我们只能走削苹果路线
走小苹果路线可以摆烂的呀
小苹果路线是非常非常就只需要讨好一个
应该就是这条没看错的话
把手力讨好好了然后再禁止
只只要准备好苹果和水果刀就可以了
在十五天的时候搞好就行
那我们去早嗯这里是手术室
手术室也有一个可以可以钻的地方
哎他说啥他说啥什么排水口
下次去医院的时候找到楼上的排水口在哪
里啊
快去买恢复器
大概恢复了
我们只要吃泻药去医院就可以了
你玩这么久非要玩那个百战结局
其他太难了呀
全体物品好但我没有泻药啊
我没有泻药怎么才可以去医务室呢
刚才我们手受伤了
手术伤是不是可以自然的去先睡吧
你这个甚至是二周末
你上周末什么结局
上周末一直在一直在随便玩
就这游戏不是抱着说你要越狱的感觉来玩
上周末的时候
黑色马年就一直是到时候跟那些动物说
话然后就是这样子过去了
然后自己稍微锻炼一下身体啊
然后有的时候他上周末的时候就身体的健
康值一直很低
很奇怪这周末也随便玩
这周末前面明明是金星在玩
前面一直金星在玩
但是呢呃但是金星玩了之后
隔了一段时间完全没碰了
就真的彻底失业了
再睡一会儿增加心情
所以只能那味了
但是我怎么没记错
我们还其实挖了一个管道
通往一个木板的一个地方
是不是那条线可以通吗
感觉跟上辈子发生的事情一样
又会赢钱立正
哎喂但这会是洗衣房
别再这么做
下面是感觉风换人了够了
杰森兑换一个苹果要花几分呢
希望不会太多
我们现在是第几天啊
昼夜呃
我们现在是星期五午餐时间十二点
第几枪啊
是第十一天的时候需要第十二天哦
第十二天
好的我们现在可以拿到指纹
指纹复制器了着急然后再去找水豚
他会告诉我们怎么复制掌纹
这个人在哪里呢
帮派关系能力角色走吧
去洗衣房有机会玩MC吗
Mycft吗
没有呃本来是有的
其实那游戏太多就每每次点开人物馆
很多欢心
满看的管键很喜欢播那个游戏
非常理解不能好
我们他会告诉我们复制小文的密码意
思
呃密封袋快干胶点酒
橡胶手套密封袋泡面袋
太阳罩戴替橡胶手套
呃好像不难好像不算难
快餐焦点九橡胶手套
我们房间里应该都有我们去找一下
翻一下自己的柜子幽默的比较好玩
嗯
我这本以前看到过别人直播玩
maccup的时候
那个画质简直不像一个游戏
你感觉山庄了非常厉害的
毛盾也挺厉害的
换新版的电脑
应该你不能支持他安装那么精美的
model
就那种水纹像真的水一样碘酒
橡胶手套这是橡胶手套吗
我没有手套了
然后碘酒我们好像也有边角
踮脚镇静剂还好没有碘酒吗
你别黑不是黑呸的问题啊
本来就是内存内内存不够的
感觉电脑的内存比较小
那我们点酒得去医务室偷了
然后缺一个还有什么还有什么再瞅一眼泡
面袋
快干椒碘酒橡胶手快干胶
我们也有快干胶
我们有你加个内存条就行了
不知道怎么加
呃
这个话很傻逼
但是这个话很很可爱
但是我就是想知道是知道他是你哼
他他他他比较他比较很难平静
很难说吃个泡面我们吃碗泡面
这样可以拿到空的泡面袋牛批吗
海海港黑灰基本是会跟会去买
大家周末熟练程度异点攻略不用看
不是我们要去的是医务室
我们找一下哪一个囚犯
身上有泻药吧
这样我们就可以去医务室
我先问他一句行不行
不行
真的得找泻药
就算自己的身体啊
等一下记得是
哎
等一下怎怎么按不了那个木剑啊
Ok必区走廊必须走廊医院洗衣房青蛙
我们去找青蛙吧
哎他身上有吗
他身上好像也有哦
不他身上没有去找青蛙
偷一个泻药
泻药这种东西也没那么有用
偷一个应该问题的不大
嗯然后我们往等一下
怎么卡顿了卡顿了一下
我们吃了这个时候就可以去医院
我感觉很难受
嗯医生就在诊疗室里
你自己去找他好了
呃撬开房间的厕所进入管道区
再进入下水道
然后进入医院一层拖动病床前
你跟女生好感度不够
买不到碘酒起床要买点酒啊
治疗完了啊饮酒就是偷的呀
求他偷就行了
他绝对有点久我们直接偷好吧
虽然就百分之二十八的幸运值
但是可以可以靠这个命运好得熟了得熟了
这个业务室防盗锁算了
先去找他吧密码我们不知道啊
我们还是只能能跟他说话
才能有什么需要帮助的
我肚子不舒服
只想见见你我肚子不舒服
肚子不舒服那你进来吧
我需要先帮你做些检查
你看起来是食物中毒了
需要先打一针来缓解症状啊
你坐在这里等一会儿
我出去配个药他每次都会出去一下
然后这个时候我们应该我们应该检查一些
东西
比如说下水道这里就是手术间底
我去我去
好像还真是手术间顶上那个下沉式水槽的
排
水口了
看起来内控腐蚀程度很严重
如果我有办法加速这种锈蚀反应
说不定能开出个洞来
是哇腐蚀溶液腐蚀溶液怎么做啊
有人的可以教一下小买吗
腐蚀溶液怎么做啊
巧到乔能渐渐通往洗衣房的道路
好奇怪啊是这里吗
窗户可以吗
窗户可以交吗
好像也不行腐蚀溶液
好像好像是可以去洗衣房做吧
可以出洗衣房做你桌子上有好吧
然后我们偷看他的剑脑
查找腐蚀溶液的制作方式
快点快点再快点我们见了只有最后
但我中中午有了时间点了
要没时间了全是广告
我操全是广告
怎么整
二二十二可以出金了可以最后一下吗
最后一下
让我们通关OK知道了
总有伙伴留言提问
为什么家中厨房的金属水槽很容易
老化甚至出现裂缝
还真是因为大家用错了清洁产品
混合除锈剂和消毒液就行了
懂你意思了刚好准备好
要打针了送他个礼物
我们增加一些好感值它只有百分之六
哎送他一个琥珀护身符如何
但这个对我们也很重要
战斗时你获得的治疗是可以额外获得治疗
值一半的护盾
但这个对我们也很重要了
琥珀这玩意不能随便送啊
算了吧送他个汤勺汤勺太便宜了
送他个咖啡豆吧
咖啡豆也其实咖啡豆对我们来说太有用了
是那根烟是那根烟吧
你们觉得这个这个好医生有抽烟的可能性
吗
不行
这个贝斯是真正的真正的特别好的女孩
他应该没有抽烟可能性送他花
有花吗
当然想送花棉花可以送啊
给他球帽球帽也很贵
不可能他绝对不抽烟送他烟就炸了
送完咖啡豆了只能送咖啡豆
没有什么会不想咖啡豆
尤其这种医生晚上睡觉需要熬夜
好吧有话想说不能表白
那还是打针吧
Ok我们走吧我们洗个手吧
洗手可以增加那个健康值报告
给他一把水果的哦
犹豫半天送那么烂的豆子
这咖啡豆哎好想喝点咖啡啡
最最近已经熬夜熬病病来了
今天真得早点睡觉因为明天要早起
但早点睡觉啊也不会很早吧
几点睡打算三点三点睡吧
三点睡
但我们还是要有一个备选
备选的意思
我们还是要讨我们还是要那个还是要讨好
舍
这个舍利是是他吗
是他吗
买个肥皂给他讨好咖飞机花花世界见虎女
郎海报天哪
感觉他会喜欢
虎女郎海报手例跟狐狐狸长得很像
明天要早起上课
你们说我下午三点睡他被退学了啊啊
发现在这个萃学居要站在高上啊
我操哎呀
开玩笑
但是真的真的会真的很有风险
啊啊啊你们知道这个考勤很重要吧
哎
有些是灰心板是属于这个风气的委员
已经被老师盯上了
嗯好吧送他个肥皂
其实最好是有金龟子之类的东西
哎
我们房间有没有金龟子科技们检查一下
再送他没有了
那没办法哎他喝酒吗
他喝喝酒啊给大家来瓶酒吧
精酿烈酒口袋装不下啊
把这个勺子放回去呢
他可以和柜子被塞满了
这咋整
那把这个给这这给摧毁了吧
哦他不喝酒的我去
谢谢谢谢谢大幕琪谢谢不走
那我们直接送吧不是真的真的真的
其实上上周他基本就没去
明明天要上的那节课喝点水
跟你们说上周的时候啊
我现在超级喜欢柠檬味的东西
所以虽然很酸但真的很好喝
是好学生嘘是上妆的时候会星板
确实当时周四的时候应该跟直播没关系
周四我们熬夜了嘛周四没没有熬夜
yeah周四应该没有跟你们熬夜
但当时中午那天就早上的
有一天早课就明天早上有一节早课
柯心本当时应该是没应该是没很
应该是明确来着
后面后面才是后面才去上剩下课
有点有点后悔
哎
人家年后上不上都就是就是不应该不去就
对了
因为也是也是挺也是挺正常的一节课
虽然那些老师喜欢让你们分组讨论那些东
西
我基本就记得上上上节课的时候
有一个同学这节课很奇怪的一点啊
我跟你们讲个事情啊
反正家辉在们眼里是蛮奇怪
就第一次去上这节课的
就明天早上那节早务课的时候有两个
我基本迟到了
但或者你迟到是比较日常
就不是一件很奇怪的事了
奇怪的事情是
后面快递本迟到了五分钟
小小迟五分钟
那个老师其实不会很在意
小时的五分钟坐到了一个坐到了一个桌子
上
那个桌子上有有两个同学
然后这个老师说你们现在是新同学开始自
我介绍关系版
的肉眼判断他们两个应该是
哎我真的好酸啊酸的花心板
现在喉咙有点痰太分泌太多
唾液应该是应该是错走走走走中中
中国人对就会基本的判断
判断是可以感觉到就不光是说话的方式还
是什么
但是他们整节课就哎就完全不说
完全不说中文的好奇怪啊
好好吧虽然也行虽然也行
对就三个忍者我们三个是忍者
就上课的时候
呃
闲聊的时候就会什么英文在闲聊
但是明明我们三个都应该是应该是吧
就灰色感觉是应该啊
应该我也城市嗯常罕见
没这么简单没这么简单
不是ABC就就是跟灰字版一样的
跟灰字版一样的那种
说话应该是中式口口音的那种英
文就蹩脚的英文吧
呃没有灰字版这种蹩脚
所以就那节课让灰字版很震惊
就我们三个一直一直说英文吧
好奇怪就第二节课直接破案了
第二节课灰字版去的时候
右手和右手和右手和他们两个的其中一个
坐一起
然后他们就开始说他们开始说中文了
就那那个同学就主动的开始突然开始辉字
版
其实心里很生气
就说你你不说到我也不说
就就看谁就就看谁能憋到最后吧
就就是那两个人的只剩一个的时候
那两个人只差一个的时候
他突然开始狂说狂说中文
我说行吧行吧公势对抗就很生气啊
因为自己介绍自我介绍的时候
就已经说自己是自己是广东的广东人
广东哪里来的
然后他们也他们也不说
滚吧滚吧滚吧那就不说就不说呗
那看谁能逼到最后吧
果然他们就先开管他们
其他们俩的其中一个就先开口说了
好吧口袋放不下了
呃我们需要码鸡的东西整理物品
因为这个皮带对我们很有作用啊
我们放一个我们把螺丝刀放回去吧
违禁值太高那还是放勺子吧
呃赛车你赢了也不能说赢吧
反正那节课就这么变态
然后我现在不是很喜欢在看到发言的一个
人
一般我们讨论完小组讨论完之后会很活跃
的讨论
但是最后要选一个人发言或下
你就会就会曲奇话啊
就为了鼓励身边的同学上去讲
然后讲完之后就会说就拍手说啊
你讲的好棒你讲的好厉害
你好厉害
然后那个同学他说他说我去每节课都是我
讲有的有的他
就有些人就天生喜欢讲话吧
可能是然后你们天生不太喜欢啊
呃
我们现在需要需要做那个掌指纹收集器
指纹收集器这个东西
我们先把皮带带上皮带
好像是可以增加什么来着
增加你的力量
那钱有用你不喜欢的都是别人喜欢的
被你猜中就这么幸运
高级小文复制器开始制作啊
获得了抢文复制套件
采用什么什么指法由什么什么组
成
我们获得了这个东西之后呢
就可以去呃想出得到完成任务
最后的祝福
就可以在放风的时间找这个安德鲁朝这个
神父提出举办仪式的申请
呃谢谢星花椒水模拟分的清内存
等一下坑坑撇了
你分得清内存显存和硬盘容量吗
比黑四零七零十都g内存了
一半的配置都够卖快了呃
是吗
好吧
且旷克的神
你这个名字满胸拉掉了吗
要不要试试专门讲女生女生友谊的摩材呢
呃
非常多人就是来推荐换想买玩这个魔彩啊
也可以考虑先下为他今天主播换新的了
那么换下来的旧的怎么处理呢
要不然放你这吧你高价回收嗯
什么好事都嫁了谢谢
Legbneco欧v琳教授对黑金满的
印象总是迟到
了
那个小女生一栋爷爷对黑金满的印象总是
迟到
那个孙女啊嗯应该不能说是迟到吧
就是更多的时候是像就这个人
他好像先日分歧水仙暴露是yes
哎呀看人家唱到怎么可能呢
啥意思
人家唱的呃被气出的
谁家暴露是三五年假踢出去
小团体就形成了啊疼呛到嗯
是不好说欢心
美兽我是个很守时的人
守的是自己的事我们去还是去洗澡吧
我们需要做除釉剂和清洁剂
清洁剂咋做呢
除垢剂我们可以在这里做哦
除锈剂除锈剂好除锈剂除锈剂除锈剂清洁
剂这个东西我
们好像没有吧我们没有清洁剂
找一下物品百科就知道了
清洁剂市长一个很小的瓶子呃
应该是应该是在这边医用酒精兴奋剂
清洁清洁清洁甜酒快餐胶颜料
电池没有清洁剂这个东西啊
消毒消毒液消毒液消毒液
消毒液其士消毒液不是清洁剂
唱歌懂了我们去大厅一楼就行了
呃偷偷他个消毒液吧
嗯肯定会失败
但是我们可以增加命运减速辅食液嗯腐
蚀溶剂
哎还需要什么空的牙膏管啊
家里没有牙膏赶紧去买牙膏
哼牙膏管居然也有用了
行啊千万不要准时去测试联动
你们说对了
嗯
现在确实是一个一次测试点
弄的一个时间
嗯帽子没下好嗯嗯
嗯唱楼帽子都没整力协助他啊
我们有牙膏管我们有牙膏管
还差一只再刷一次
算了不行嗯他要下很久
他说要下个反正假呀
昨天刚辉新版说说下一个梦的校花
十几二十需要画个
反正需要花一一段时间
好他且买游戏已经搞好
但是冒的还没整好你就不去气不气
他们没在直播吗
你在直播吗
这个时间段不是这个直播黄金期吗
不现在时候你都在直播吗
难道难
难道他们应该没有吧应该没有吧
瞅一眼啊瞅一眼瞅一眼QQ棉锤
雅雅应该还在直播呀应该还在直播
而且都说了单独单独测试了
不行吗
去按收发室吧存在的
你你你你你你叫到我了
打打胶囊可以增加他的九个好感值
分拣现在是十一点十七
呃
也不是不行
但是会基本不太会玩这个开始分拣的
这个游戏
这个我真的不会YAB可爱这游戏咋玩了
企业会这边很好奇这游戏咋玩
嗯哎啊知道了知道了
点错了啊好难这游戏好难
还是因为交给他的分解啊
浪费了感觉像阴柔好了
呃工资单是零
哇拿了零元耶那哎有点变态
我们把蟑螂给他打了吧
呃
微信打的了
嗯
先确定的高达五十
我们等到吃饭吧等到吃饭吧
来吧然后等到放松去通知电影场
走网线的好问题
呃上次买了个网线很工业垃圾啊
关键是很工业垃圾
所以明天打算去买一条新的
为了晚上的联动高网速做好准备
这样子
对已经有这个计划我们吃什么呢
今天中午我们来一个来一个煎蛋卷或者是
南瓜粥吧
南瓜粥可以南瓜粥可以让我们的力量经验
手握饭团力量
经验这个也不错感觉这个也不错
但是我们好像需要把受伤天数减少
哎
还是南瓜粥吧
这什么玩意吓我一跳
坐救老虎旁边吧
呃老虎不一定会给我们分吃的
还是坐他旁边吧成功分到一块烤面包
谢谢谢谢谢老虎的好感度很高
呃话是这么说嗯好了
准备放空嫂子吧
嗯
我们现在的口袋里应该是有指纹复制器这
个东西的
但是没看错的话应该是吧
我们是有指纹复制器吧
有吗
啊对的对的可以没问题
然后去教堂找一下神父
准备复制一些他的那个市长的一些黑料
The嗯嗯你谈论内室的仪式
我在内厅工作之余读到了森林之父
重塑世界的故事
把狐狸的声音好好磁性
嗯
好好好
你是看了放在诵经台上的大地之书吧
那个篇章的确振奋人心
我还了解到
教会将这篇故事演绎为了一种仪式
用来给予信徒祝福
没错
那的确是一项拥有悠久历史的教堂仪式
那么
我想知道您能否为我举行一场刚刚所说的
仪式呢
神父阁下不瞒您说想打喷气上树
请我带起书包被憋回去了啊
你们知道直播边回都会带来多少喷气吗
我去你们还回这把喷气的命子
哎算了打不出来了
我需要森林之父化身的庇佑和祝福
否则这段时间我定会寝食难安
呃我的孩子不是我不愿答应你的请求
只是举行仪式并非随便之事
通常仪式只会在节日期间举行
或是专门为那些对教会做出贡献者举行
为教会做出贡献者
我的孩子
你愿意在义工的基础上在位教
就是给他钱呗应该是给他钱钱吧
哎呦完哦哎打不出来
不是因为别的原因
是因为突然一下子被憋回去了
好奇怪
若是如此
我或许可以试着为你深情举行祝福
仪式的资格
您说的更多贡献指的是感恩森林之父
我想在今年蜜糖节欢庆周内为管辖的校区
举办一场筹款
活动
为的是给下城区孤儿院的孩子们购买节日
的糖果
哇好美的啊正如你所见
我平日但这个教父也不是什么好人吧
神父也不是什么好人嗯
实在焚身乏术
所以您想让我替您出面说服这里的囚犯们
捐款
正是如此经过我的计算啊
追在筹集到一千块就能付清礼物的货款了
可是一千块钱很难耶
可一千块不是个小数目
而且其他囚犯又怎么会信我是在为教会筹
款呢
这你桃口子
我会给你一张盖有教会印章的筹款倡议书
外加特制的善款贷
如果你能完成此大德之功
我想森林之父定会准许为你举行祝福仪式
的来
既然如此我就去试试看
好了愿森林之父必有于你得到了筹款倡议
书
一张盖有教会印章的手写书
简单叙述的筹款的事宜
将它交给囚犯们看的话
或许可以证明你的身份
就算他们捐款喽
呃哇啊哇哇哇没那么简单了
我们先我们先给他投点钱吧
在这个投一块钱也是钱
嗯
然后你可以把他的这个叫什么好感值拉高
比如说购买这个孙知音口袋装不下了
嗯哎呀好吧啊我们去讨口子吧
一千块钱还是蛮难筹的
每个人都问一嘴呗
比如说问一下这个人
你好试着说服他捐款
他愿意捐哦才三十二块钱
才三十二块钱啊
对要复制指纹复制指纹
啊呀谢谢谢谢
就说感觉离开教堂的时候
忘记了什么事情
我们现在要进到这个后门哦
才三十二三十都够打一个SC
确实居然三十二好大方
好了好了
穿过这扇门就能到达塔上的二楼了
嗯来喽来喽
哎为啥不能需要按上安德森的指纹
那我们怎么才能收集他的直纹了啊啊
知道了知道了
这个银杯杯子背背上肯定啊
不是银杯吗
花心满在小云杯上会有指纹
咋收集啊找咋收集来着
你要做完仪式才行嘛要做仪式先吗
书上没有吗
银色的杯子没有等一下安德森的指纹
那可能真的是需要先举行仪式吗
要先做仪式做完仪式才可以啊
那还是需要先筹款啊
妈呀
我的妈呀真是
但其实确实是那个换吸本
其实想的差不多
好那我们就挨个去挨挨个去讨口子吧
来吧
先先试这个
先找这个带守守门员的这个人来
别打球了我们来来来来捐款来捐款
尝试说服他捐款成功了
二十七有没有那种大就是大手子来一个几
百块的那种
嗯啊那我们的专注点不够了
哇完蛋了
我们的专注点不是很够啊
有那种可以回复专注点的东西吗
吃一些就是可以恢复专注点
心态置力加二加十啊
我们凑到了一百零九
还差九百抽烟回复抽烟回复真的吗
我觉得好抽烟回复上面有火柴
哎呀
我去还有火柴
他身上应该有火柴
嗯我想把你猜的好准
因为他就像那种会抽烟的人是你呀
呃
我们最好是找那种看起来非常的副区的那
种人去给
他让它捐捐款先抽根烟啊
抽上了抽上了啊
吐音谁看起来最负屈呢
应该是这个大象
应该是大象周围再回捐款
他身为这个帮派的老大
肯定是有那种呃暗暗款
就是有那种当就是有一项款
看他能给多少
咦才五十
我们可以对比一下三个帮派老大
就是哪一个帮派老大是最最富有的
这个才五十找一下狮子吧
狮子嗯来喽是嗯我要跟你说话
我要跟你说话猜是菜鸟
你要跟我说什么
嗯嗡砰
嗯狮子嗯狮子如何
狮子也是五十啊
他们是已经不约而同的
想好了吗
其实最好是找熊猫这个熊猫爱喝酒
在爱喝酒的人呢
他可以在那种醉醺醺的时候
然后啊不行这个是成功值太低了
感觉他是个很抠门的人
我们去找星戚好吧最后找一个亲戚
嗯也忘了自己超过欠款三千
呃我们只剩十二块钱了
这支合理吗
嗯嗯我们钱包里只有十二块钱了
这不完蛋了吗
这阵玩的很好好好好啊
爸爸嗯进不去了换一个人换一个人
他把猫米汀我猫咪看起来就很好说话
嗯加了五十嗯先找一下这个吧
你拿捐款给自己还贷款了
你你能说出这句话的感觉
你觉得可能吗
你们觉得可能吗
捐款的捐款的袋子好好的放在这里呢
在这里好吧我们可以自己放入钱款吗
我们可以自己放入钱款啊
原来我去你大爷都不早说啊
赚钱就是为了用这一时啊
完蛋了完蛋了完蛋了
但是我没钱了耶
为想买现在零元零元购零元咋整
不是啊哎呀主要是不想当欠钱的人
所以当时他们问宽线板还钱的时候
就直接还了两百块
嗯现在钱只有零块钱
哎
去哟
难道嗯不过像你这种娘娘腔的身材要练成
我
欲望欲望我操这个是超绳吧
这是什么超熊动物
这是犀牛吗
嗯啊真的是犀牛哎
有点搞笑嗯拿捐款的钱去赌博了
这就是不能说吧
呃嗯不是这个意思游戏是是纯游戏
纯虚构啊纯虚构纯修了啊
嗯哇好大方啊迪亚格好大方
再找一下你吧别打断他叫弗兰克林
听起来是一个很厉害的人
歘再把计时器连接上去
最后再接上红线和连他是一个病娇吗
喂
他要炸了
炸了这里他是一个没错吗
嗯
行吧
我们苦苦的追苦苦的讨了这么多钱
讨了多少钱
三百九十二
嗯剩下的钱等明天会再买
工作一下就赚够
我们休息到晚餐吧
百分之四十了确实不错啊
这个钱我们可以自己取来用吗
原来真假的这是我们可以这是我们要给教
会的钱啊呃使
用拿出哎好纠结啊
但是我们其实也没啥用
我们还是主要是赚钱要先逃狱了
主要是钱没什么用真没什么用
口袋放不下晚餐了妈呀
是啥牙膏
牙膏那我们先去刷牙吧
大大方逼b你翻倍了和陈妮一起出台
DB赢的几率太小了
而且灰键板是没有DDB赢的人
没准能翻倍呀
嗯我真的以为为什么有这个音吧
他基本永远是赢家哦知道吗
我们家里人有的时候玩牌喜欢呃正行
不能说哎那你为什么要提啊
因为提到了才发现不能说怎么放东西呢
我们要放点东西进去
感觉放不下了完蛋了
那只能销毁一些了这个可以放吗
也放不下了销毁一个森林森知音
这个森知音咱们直接销毁
因为是一个肯定没啥用
姐学书氛围好浓
对家里的学术氛围真的非常的浓厚啊
因为你们也知道灰金版的老家是可不行
这不行这个有点真是太尬黑了
没没这意思啊没这意思
你这意思你这意思仅限自己的
仅限自己家
哎
说错话了啊
身上连加奶油的钱都没有了
想吃点奶油都没得钱加了乖还吃吧
哼哼
哎你们知道会带来什么意思就行
但是灰色感觉就有点尬黑呀
所以别想太多啊
刚才和我去洗个澡我们已经很臭了
嗯
就是仅仅限仅限自己仅限自己花钱洗热水
澡
我们连洗热热水澡的钱都没了
简单冲洗一个冷水澡吧
嗯麻酱耍气啊是好好好好
什么钱都没有
哎我们可以找他我们应该去取款
会想满期道我们有钱
在他这里
我要取钱
有二百五十块钱了
Yes走吧说你可以交换捐款吗
好大失败
嗯呃怎么说呢
就是家里人呢觉得这个单独的玩牌或者是
玩一些东西没
有那么有意思
所以有的时候会加一些嗯硬核的筹码这
样子
对然后就本不支持这种行为
觉得没必要
但是如果是家里人自己玩一下啊
自家人自家人自己玩一下
娱乐一下也是可以的
可是为什么灰泽满说
自己没有读呃读博就读博士的这个音呢
因为自己这觉得没啥意思吧
这就没啥意思有多硬核呢
呃也没你们想的那么硬核
而且灰星码永远都是赢家
对
就婚基本都是赢家的情况下都是最不喜欢
都最不喜
欢参与的一个人
你们就知道你们就知道
你们就知道这个
哎不好说好吧不好说
我们要理智但也有可能是他们让着
你觉得有可能吗
你们觉有可能吗
有什么好让的呢
应该不是啊应该不是啊
因为我们要干什么来着
我们我们现在是要干啥来着
还是要攒钱完成最后的祝福
战争学院夜间治疗制作出辅食溶剂
行找到一条能到洗衣房的路
好像没啥好像没什么要做的
我们升级一下技能吧
耐力超群
你的美减消化值将增加你一点耐力值上限
肌肉脑拥有八块腹肌的脑前额叶这个挺有
用的力量
加二智力减移有必要吗
你们觉得这个有必要吗
唉
不够耶
一象生物不够敏捷
敏捷已经拉满了敏捷
我咱们已经拉满智力
你这个是在睡梦中打怪兽的
没什么没什么意思好像没什么意思
技术宅进行物品制作的十次吃力一下敏捷
解腻
没啥必要
这可以在制裁失败后反而会获得经验
诶这个也不错哦没没用了
魅力值推销员勒索器弓箭勒索
我们我们勒索一下别人吧
哎但是需要进到这个帮派才可以勒索
完了早知道不勒索你傻逼呀
佩戴护身符进行祷告
三次魅力值会提升啊
好像没什么必要应该用这个间谍任务
你的每点高于对手的魅力值都将提升你的
百分之二的闪
避几率
完了可以取消它吗
啊
想要这个没用啊
这个勒索有啥用啊
他身上有一百六十多块钱
你要勒索他吗
勒索呗他能给吗
所以啊他会有跟我们好感值减少
哎但我们确实勒索成功啊
好爽再勒索一个人先别急
我我们向他捐款再勒索
好吧这直接我去过许我像你是天才
就时间我去这直接最佳话
现在还真款在勒索
等一下等一下换成骆驼吧
换成骆驼先捐款再勒索
我操怎么之前没想到就当卖你一个人情吧
好的好的我跟他本身也不是很熟
就只有七点好友他敢读大方勒索
他是大小帮的成员唬不住他滚不行
那我们那我们换一个人换一个
这个人是没有帮派的
所以可以勒索是吗
换一个兔子吧兔子可以勒索吗
黑爪帮的成员也也不行啊
必须是穿蓝色衣服的才可以勒索啊
切蓝色衣服的都挺可爱的
还没交了勒索袋鼠吗
算了吧算了吧算了吧袋鼠打不过啊
袋鼠是拳击
高手
跟他好感度有七十六呢
好吧
我们还是而且我灰之美还想跟他学技能
所以我们别这样子我们送他点东西
比如说送他一支根烟呃
袋鼠抽烟吗
话说过
我先先跟这个弹幕确认一下这个袋鼠是抽
烟还
是不抽烟他喜欢抽烟吗
谁的偶像没见过
会怎么没这辈子没见过
袋鼠要是没记错的话
这辈子应该没见过
袋鼠去动物园都没见过就不告诉你
哎就不告诉你没事抽的
好的好的还是送他吧
参加防身术什么什么什么什么
嗯我们的好感值已经快拉满了啊
什什么情况什么情况
弹幕怎么变成这样子了
好吓人啊我们找他我们找这个人
看着很呆傻的一个人找他
就是既我们来实施那个既勒索又捐款的选
项
臭呆呆的跟踪他就是你了
就是你了
他们在说什么这场比赛压的谁赢
我们想知道你的预测我又不是专家
不拉不拉不拉不拉
好吧
他运气很好
可能哎他已经给我们
他已经捐过款了是吗
有人没捐款吗
艾迪我们找艾迪
或许可怜人就该多帮帮可怜人
况且我留那些钱在身上多半也会被其他家
伙抢走
对就是我哇他给了八十哎
这样花子本下不去手黄子软
真下不去手
说实话喝口水真下不去手
剩下的是手切他给的八十太多了吧
哎呀你这个哎这小老鼠真好
那不好说的呀
哈哈就是这日子可真够无聊的
算了吧不行我这在已经带入进去
已经带入进去了
今天是你和鲁道夫的赔率是一点九六比一
点七
有喜欢DB的人吗
这个赔率是越高的
那边厉害还是越低的那边厉害啊
合金版是一点九六对面是一点七
意思是说大家都是在家家会再买吗
不是吧可能是是你厉害越低的越厉害
他那他们完蛋了呀
你要不是满是必赢啊
我基本是闭音
啊啊啊越记得越被看好啊
哇塞塞可惜了
他们想赚钱的机会没了
看电影吗
感觉没必要走吧
是
但是不看电影也没啥别的事情
我们我们看一下
我们真的收集了多少捐款
你六百二十七很多耶再放入我们的
反正这个放进去还可以
随时拿回来
所以大家方芳的全放了
就是有一个繁荣的假象
这等于就是我们的袋子
知道吧
就我们可以随时拿回来的
拿出来了九百六啊快抽到了
快抽到了还有谁呢
还有谁没来啊
够了但是我们可以再加
我们可以再再再再再那啥一下吗
再一点再住融化感觉不想了
但是里面有灰泽满的钱啊
我就是玩你感觉不少的原因是因为里面有
很多收费
再买的钱
摔跤手只有在无人之处才能摘下面具擂台
无处不在
好吧冰山先生那摔跤手都有绝招
你的是什么呢
好好好好听
好了
我的第一招是在擂台上说冷笑话将对手冰
冻冷笑
话说是嗯灰起蚂蚁好像也这辈
这也真是个冷笑话
是被称作冰山一角的超级飞机
这种谐音梗的确很配
你的第一招
你们知道玻璃杯不能放在哪里吗
好喝过热水了成了你说过的呀
微波炉里不对不对啊会怎么说过的呀
这个那可能只知道是一个玻璃杯
不能放在床上为什么呢
因为会睡是降温了降温了
成天洗漱的谁啊
他可以赶紧刷完牙
然后让灰色们拿走那个空的牙膏管
哦哦好的拿走了啊
那就可以制作了腐蚀溶液
我们来了啊没什么了吧
没什么了吧
嗯我们拿点钱走我们拿点钱走
钱包里是零的
感觉非常的非常的没有安全感
我们至少拿个两百块走
Ok等明天等明天那个粉
明天还可以赚钱
姐打个电话吧打个电话吧
我们给女朋友打电话一三八一九喂
派马基是我嗨托马斯
我一直在等你的电话
你写的信我收到了
嗯我喜欢还有这个女朋友的声音
好好美妙
这能让我回想起我们当初在一起时的那段
好时光
向他借钱挽回感情
有借物品先闲聊吧
我们给大家分享一些趣事
逗乐一下这个女神
嗯
不是借钱
借钱
主要是会提解解决受好感度
还是让他邮寄的东西吧
游气圆珠笔虾手之死
帆布鞋电子表去你家啊
随身听这些东西没什么用
算了吧我们先聊到彻底吧
是的嗯你不能打全压自己吗
不行不行不行参赛选手不行啊
光盘有用有啥用啊不能再打了吧
不能再打了吧
哎其实可以打彩票电话
你们知道吗
快进们搜一下动物迷城的彩票号码是多少
啊
哇
这游戏好代入啊
居然可以搜到动物迷城
彩票电话号码呃
彩票电话号码是五一八八八
但是我得跟你们讲一个事情啊
就万一这个彩票的东西了
就建议建议别信不是建议别信
就建议不要不要那种呃
它其实也是一种形式的低b吧
对就难道你们不会有那种感觉吗
这是如果哪一天你真的你就彩票
如果重点小的没什么没什么问题啊
如果中了一个大的就是话
基本会觉得自己第二天会被车撞死
真的真的真的就是有点像是深圳天降横祸
啊
有的时候横财跟横火
嗯嗨温妮对彩票的玩法是什么
嗯嗯呃只有一个数相同
可以赢二十块两个数相同
一百五十三个数字是两百四个
数字是一千魔术一样可以获得一万块
说的问题都激动起来了
听到还是蛮多激动的
呃
购买方式呢
您需要注册一个账号之后
通过电话投币就可以充值了
好的我们注册系统是完全免费的
彩票价格是十块钱
哇十块钱就可以拿到一万块吗
哇会子蛮心动
不过由于您是基础用户
所以也不能超过十柱
好ok开奖与中奖
每周的周二周四周六晚上九点准时开
讲
今天是中午哎那明天就可以开奖了
如果您中奖了的话
温妮就会在次日把奖金汇款给你问
清楚了
好的呃幸运昵称乐透八一零二四
好的好的八一零二四
祝您否极泰来
好的我们充多少钱呢
我们充多少钱呢
一百八太多了吧
哎
充个十十块不能再多了
充个二十吧
二十恭喜您完成了账号的注册
现在试试购买彩票吗
温你预感到今天就是您的幸运日呢啊千万
别信可以啊
来吧购买彩票啥意思啥意思
没看懂八一零零二四
您的账户余额为四十块
在电话号上输五位数字
但井号确认是输八一零二四吗
我现在没看错
是八一零二四还是说是输
你是输八一零二四吗
没看懂是不是输八一零二四
还是说是还是去输
你自己想组的赌的数字SB
你自己随便输啊随便输吗
随便输吗
哦就输你自己的号码
就随便想输就是你觉得能赌中的哇
那什么号码可以赌中呢
零八零八零八真的有中的希望吗
零八零八零不太行零八零八嗯
真可以吗
感觉这个毒中钱的概率是很低的
想买的可以啊反正送不了
其实你们不觉得一二三四五最好种吗
就这样有一个树说不定一样
按紧套购买几张购买两张号码
零八零八零操作成功
你已购买二一七大乐彩两柱彩票
号码为零八零八零
能中我能中我吃明晚九点来开奖
好的ok很结束
但是呃之前中过一次小小中过一次要中一
万块是不可能
的
绝对不可能的人就会去买吃吃饼吃饼应该
我们健身
吧最高是一千
嗯钟于谦都觉得是天降狠起来了消息
我们大晚上还是要去那个
还是要去越狱吗
今天晚上感觉没什么必要了
有必要吗
因为我们已经我们不是已经有那个就是一
昨天去看了也
没啥东西啊就很多东西都还没有弄好
没必要了不不是走消苹果路线了
是因为在诊疗室排水口放入腐蚀溶液
就需要先去腐蚀溶液才可以去那个恶臭的
深度
我们现在手还断着吗
啊手不断了手不断了力量
六等一下医疗
六我们可以做绳索了吧
也经常在我们可以做绳索了
金币加多少
他心态加实健康
讲五试一下有没有什么可以增加力量
的东西
腐蚀溶液
增加力量确是增加攻击值
好吧好像没有唉烟卷呢没有止腾片
嗯这个片不行那没交了
那没交了我们试一下试一下啊
放弃放假人了啊蘑菇跟兴奋剂才行啊
有道理
那我们确实是不一定有不一定能盘出去杂
物太多了
买点用不上啊
蘑菇
其实蘑菇其实之前说好很有用的
但是后面后面鞋子找不到了
人家后面后面没那个后面卖掉了
可能是我们试一下能不能玩这个绳索
他们说是到了一定力量值才可以才可以弄
好臂力再强一
些八点力量就差一点
就差一个蘑菇
还差一个什么镇静剂啥的哦
不兴奋剂这灯看不到你啊
看不到好问题看不到呃
你走了下下水道成家力量的
什么叫走下水道全家力量的
我们可以采点蘑菇吗
采蘑菇的小姑娘来了彩猫公鸡
小姑箱子这里好像没有
哎蘑菇在蘑菇在这个里面
这是个超长的意思
我们在这个场外是看不到没有这个东西
哎薄荷叶呢呃薄荷叶不行
薄荷叶是增加专注度
好像薄荷叶吃的是穿注十加一
嗯没什么用那只能走了
搞点力量经验呃把肌肉脑点了
够用了已经点了肌肉脑了
嗯不会以为没点肌肉脑吧
以前点了肌肉脑哦的没演肌肉呢
行行行那我们去三十一增加
那要增加多少呢
哎以为我们点了打扰了三百
要从三十一加到三百啊
我操很想摸认自己已经点了肌肉脑
没有肌肉脑
原来我们健身去吧
回家锻炼了不一定够啊
话说我们健身一晚上都不一定够
嗯hello我想健身可以吗
我可以捡的一点吃你原来再扯啊
他多了多少呢
瞅一眼八八十一继续
应该是要健身到一定的那个程度
被你挡住了啊
没事看得到完蛋了很简版
看到右下角提示石头正在玩呃
致命公司也就是说你前是说好的
好的啊
好了休息到睡觉吧睡觉吧
太累了
今天
但是温建满都说
我今天一定要让这个sofree打
出就逃出升天啊
怎么样逃出春天的时候是不可以撤退
的你们就等着这个耐久吧
啊完蛋了已经这么晚了
回家回姐们可能是喝了这个饮料
所以所以嗯所以整个的这个疲劳感比较没
有啊
这个还是别熬夜
好吧今天大家还是别熬夜
是的对的我的意个等一下
等一下等一下
做饮料也太容易
就太太容易让这个好了
偷个泻药啊你有泻药吗
我们需要泻药他没有就算立正啊
吓死了
你们这群混蛋什么意思
我听说你们有人想去典狱长那里打我的小
报告
不测试了吗
都说了呀就是可以单独和雅雅测试
我好心提醒你们典狱长只有白还干
敢悄悄问一句
而我这个小明在不在直播
你们身边小明应该在直播吧
如果明白了的话
走来看今天的那就证明黑展不是唯一
一个没去的吧在的在的
Okok醒醒好啊
我是不懂这有什么用
我只知道谁拿鱼缸惹麻烦
我就砸爆谁的头可以养鱼
哎杰斯我们养点鱼吧
能在囚室养金鱼了
鱼缸说不定还能拿来干点别的回资
本家里唯一养过的宠物就是鱼
哎你的监狱申请我们有八十五
那我们来一条金鱼吧升级柜子啊
柜子很重要
你的申请批准了回囚室等着吧
柜子能拆下很多东西了耶
呃把这个也都塞止疼片纸巾嗯
他已经测试完了
对呀对呀可以单独测试啊
可以单独测试呀
我想的意思不是说我们测试完是说可以单
独测试
还没哈哈哈哈哈啊
稍微监议申请去屋顶工作
去警卫室工作
可以使用电脑长达四小时
在金求饲养金鱼
使低心态触发值降低百分之十降低
十点
我们养金鱼吧养金鱼还可以
感军也不错耍大牌了
嗯没有算了吧算了吧
留给更重要的事情养一条吧
您只要记得下戴帽的放心吧
好像不是肯定是会的吧
你的申请批送来了一缸金鱼
养过锦鲤哎不是锦鲤
是锦鲤吗
那个鱼叫锦鲤吗
不知道真是够敏捷的
斗金鱼可以增加敏捷度
算了吧
不是不是不是不是不是肯定不是肯定不是
肯定不是有鱼食希望有啊肯定没有
就是个鱼缸就是个普通鱼缸
还养了那个清道夫在里面
就是你那个清道夫
就是帮就吸那些脏东西的
然后其他几条就是正常的鱼
然后每天我想买的道具
就是去拍那个鱼缸
就是那些鱼已经脱敏了
好吧
那个是小的时候的事哦
那个是小的时候的小的时候都会在那回干
的事情
但些鱼根本没有被吓到
他们都脱敏了他们根本不会被吓到了
赚钱去赚钱去吧
哎让他先捐款怎么从小就很好
这个别装了
谁谁看到这个金鱼
在这个你们看到鱼的时候不想去动
一下嘛
可是这个玻璃的时候就谁谁不想把手放上
去吼
一下就是哄他们一下啊
我们需要再去一次那个医务室
好吧我们现在再去去医务室
所以找一下泻药吧
找一下有没有谁有泻药
毕竟我们已经做了那个腐蚀溶液了
那么不去白不去星星
呃大厅一楼的这个食正像食蚁兽
不知道是不是食蚁兽
应该是他偷他一个泻药啊
成功只好第一
哎为什么成功值这么低
百分之三是什么情况
怎么灰泽满低
成功值好奇怪啊
找一下再找一次在哪里
在哪里在哪里
呃b区走廊的星星可以去他那买
或者去厨房或者去洗衣房行吧
知道了敏捷时不够违禁品超标了
明禁品超标了吗
这这就超标了想多了吧
这些东西有啥违禁的还好吧
没事去洗衣房找他要一下
稍等是谁是他吗
好像是他是他吧他在这里干活
觉得我们偷东西的概率会成功比较多
果然如此
他然后吃了这个吃了这个主治吃泻药
泻药我们就可以去去医务室了
嘟嘟嘟嘟嘟七
我嗯你的脸色的确像是吃了屎一样的
医生就在诊疗室里你自己去找他
好了治疗完了就来走廊找我
别想耍什么花样知道了
我不会惹麻烦的
Ok
喂你好有什么需要帮助的吗
我肚子不舒服那你进来吧
我需要先帮你做些检查
是的好的接受了肠胃检查
你看起来是食物中毒了
需要先打一针来缓解症状
好的你坐在这里等一会儿
我出去配个药
每次等我们一个人在这里
哇
这个这个贵宾狗的这个新真代狐狸之其身
好了我们准备赶紧赶紧开始
我是水槽能做到吗
啊有点紧迫完蛋了
坏蛋了做不完了时间差不多了
回去吧
哇这条线也太难了吧
这腐蚀水槽还要腐蚀两次
这个是游戏的一个漏点
就是一个败笔
在灰子版看来就是爽感
少了一点送礼物
哎算了滚吧不想跟他有任何的
就是滚滚滚
这这个我们还是对女朋友忠诚一点吧
这个贝斯也没有什么好攻略
他的必要性还是前女友好走吧
这个我们可以找他捐款吗
副队长的好感我还挺喜欢你的
给你给你打九折
哎呦谢谢你你们在聊什么
外面传出了风言风语
我们在跟警卫黑混啊
你们有人没捐钱吗
来找你捐钱了再来一次啊
只有攻略的女人师
你才可以随意进出啊
天哪那算了小悄攻略了
是你找找他吧
之前我们都已经问过了吗
还差一个三十一我们捐到多少钱呢
我们现在应该可以交差了吧
总共有一零四五哇塞塞塞
可以终余的钱赶紧拿出来啊
然后刚好是一千元当里面的钱
凑够一千块就可以交给安卓三交差了
好的好的好的多一分都不行
我们现在去那个觉得厨房厨房厨房太复杂
了
不搞厨房我们去健身
把把那个力量练起来把肌肉脑点了
这样就可以爬那个绳索够了吗
已经够了吗
不够啊真的假的看一眼哈
已经够了呀
好
刚好够
你们应该说是刚好够看到没
现在是刚好高肌肉呢耐力超群
哎耐力超群有一点点哟
我们现在是力量值拉满的
神人无人可敌
我们现在准备坐着
没有地方给我们做了吧
啊好做到午餐时间
你要是晚上爬山索可以不用交一千块了
大你出奇迹
当你的力量达到八点时生
我考验投资显示都将获得啊这么有用
我去我去这个超级有用
哎可惜我们差一点点
没事我们吃点加力量的
来想吃什么
健康加持
经济加持
获得一百点敏捷天数
敏捷魅力魅力吧还是别去DB了
还是别去DB了
蘑菇意面它会分给我们吗
不一定的啊
会的
本来说是今天如果凑不够钱
可以去稍微的去这个后厨DB一下啊
但是感觉也没这个必要了
毕竟我们已经凑够了有一千块都不去
这一千块是我们的吗
春秋花是我们的吧很像是那种吧
不能超前消费啊知道吧
翻捡垃圾桶吧
说不定有什么好东西算了
其实现在根本没有发家系统的必要性
我们该有的都有了还是翻译家吧
手痒了找到了一个消毒液
嗯有一点点用别敲了
快说
暗号说出来哈草屋才是最坚固的
房子带了可以试一下
可以试一下我们可以小试牛刀
买点筹码兑换兑换筹码
我们兑换个呃
我们目前有七一一千五百块钱
一百七十五块钱我们就换七十二吧
我们我们减七十二块钱
然后上桌准备开始了
嗯这个牌位基本上不会玩啊
目前我们的牌是就最好是凑同花顺或者是
同花
或者是呃三张牌很大
或者是一些什么盾子啥的
我们这个牌有对子
但是其他的好像都很少
唉
这玩意儿好像有那个必赢的一个技巧
有人知道吗
有人知道这个玩意有必赢的技巧吗
嗯你们觉得应该加速吗
还是什么
好像有必赢的技巧哎啊虚张声试一下
假装憋不住笑好吧好吧
可以吗
他们会弃牌吗
他们会弃牌哎呃完蛋了
这把我们输了
这把我们输了一对三呆踢脚舞比较二
在七角八我们也得到
我们赢了耶我们赢了耶啊
他一对二在七早八就赶来加速了
什么飞舞
好我们赢了耶
嗨气不气
我们需要攒到多少钱才可以跟他兑换呢
兑换现金刚好一百块
兑换到现金了耶我们赚钱了就走走吧
不会真的以为灰泽满上会继续玩吧
哎见好就收的人啊大比侠
嗯意思一下得了踩点蘑菇
我们来采蘑菇的小姑娘采蘑菇的小姑呀
有蘑菇吗
这里这里是草吧薄荷叶
不好意思蘑菇在上面啊
好像是在上面
嗯没有啦没有这玩意好像是没有的
嗯他没看到直接回去吧
你身上很臭你知道吗
真的吗
违禁值超标啊违禁时超标敏捷
降低了精气神
不臭啊啊很臭
哎你身上臭烘烘的买个肥皂吧
今天买个肥皂洗个澡啊
等一下我们要去教堂走错了
去教堂把这个东西给他之后呢
然后我们就可以采集指纹去上二楼了
这神经神父是死了吗
请问你好你好罗伯这个神父是死了吗
为啥不在呢
这神父为啥不在啊后面交啊
那我们想去也去不了走吧
哎呀过近的日子才来嗨呀
无语了那我们可以私吞了
嗯嗯
南风啊
那我们回去基地吧
他基本都南崩了可以回去DB了
嗯记得可以再回到后厨吧
环境板记得有个小门
可以回到后厨这一千块
然后再把你就美美笑纳了
但是我们可以回到后厨
忘记是走哪里了是这里吗
不是不是不是有一个地方是可以回到后厨
的
不能可以啊
嗯以前回去过吧没没有吗
没有过吗
妈呀
一群语音玩家当然可以回去去俱乐部
你出来了就回不去了这不回事吗
大方回去了直接兑换抽吧
呃
再兑换一点吧
我们就是兑换个大概是调按到一百
跑吧一一百也行是那也行的
太多了吧没钱了啊很穷啊
七九十这什么废物牌
但是会色板
觉得好像每次加速都可以赢
有可能吧
七牌七牌七牌这个牌太烂了
不行的我们不是先手这个牌太烂了
所以不不跟他们抢他们有对子
我们连对子也没有童花也没有
大牌也没有
就什么也别想肩勾勾我去必须加注
看来今天是我的幸运日
这个必须赢这个必须赢
求你了求你了这个牌真的很好
求你了
A勾勾哎对方是高排尾巴的红桃桐
花丛花确实厉害啊
桐花还是打得过盾对子
那没招了
没事啊我们还有钱不差这一点
四AK啊我们是童话
我们这个是高排为k的童话
没看错吧等一下有点瞎
这个会很凑近屏幕k呀
这个是这个是是桐花吗
这是桐花是桐花吗
看不清啊是是童话吧
是童话
没错allin那allin是吧
是吧
好以弃牌也跟住见证奇迹的时刻
啊这个病但是我们现在还没有
我们现在少赢了一下
但是还没有赢赢回本钱
继续玩大牌也要虚张声势吗
保保险一点四这四五六吗
四五六是顺子顺子也挺大的吧
顺子也算大的我们还需当声试一下啊
可以顺子可以吧顺顺子可以
顺子挺大的已跟注我啊
完蛋了不敢看了见证奇迹的时刻
哈哈哈哈啊啊啊啊都跪一下
可以也行
嗯
那再玩一会儿吧
切嗯我们玩到两百
再收手千a十这个不太好
这个牌不太好
说实话这个牌不好我们可以过牌吗
我们可以弃牌或者过牌吗
过牌是什么意思啊
谁能跟谁
谁能跟灰进板说一下
过牌跟弃牌是什么意思啊
来一个这个非常聪明智慧的弹幕
宝宝过牌跟七百什么意思啊
呃
过牌就是不加注
但气排不也是不加数吗
嗯四排直接没了过牌还可以挂牌
就是发牌看后续怎么样啊
那这也没啥好看的吧
那过牌吧间也很大
反正哎他这个肩好像是最小的
不知道忘了
那我们弃牌吧一对高带踢脚q好的
没事小输五款小输小输不算输
就是不能一直赢了啊
你知道你在这个没有经验
我现在没有经验都是看电视上的
就你知道你在喝口水啊
你在电视上的时候
看那些别人打牌好酸
哇
太酸了
这个怎么这么酸提神洗脑了
电视上看到别人打牌嗯
如果一直赢这个这个厂厂家不高兴的就会
会惹人厌恨
所以我们要小赢好吧
但这个牌也太差了真的
这智能牌太差了四千七拜拜
四千七只能气没办法太差了
这个牌没有任何赢的希望
怎么一直在输呢
还没有啊现在就该赢了
这把该赢了
Kq八但这个不是童话耶
不是童话怎么办
最大的是k虚张声势吧
不好说啊呃他跟住了完蛋了啊
没完他一个单排十八啊
都敢跟住这个人也有点太变态了吧
就专专门要给回去板送钱
送钱来了
确实是不是童花不是童话
他们有人说童话不是童话
再玩一次等一下都玩到几点了
都玩到一点哦
还有还有时间室内q我们还是跟住
然后虚张声势一下重置
最后一把就最后一把
就最后一把就最后一把不玩了
不玩了
好最后一把以灰这把赢家收场
妈呀这游戏真是幸运日走了
你们哎哎我说赢了钱就想开张吗
那那不然呢想多了好好好啊
赢了钱就要开的啊赚钱了
赚钱了走了这么好运
人人是不可能一直好运的
哎呀所以小赚到了一点
满意了
凑凑怎么没有蘑菇可以买呀
或者是有什么别的可以加力量
焦糖汽水酸奶康乐了啊
嗯好饿了啊姐不行
那你这课记本绝对要去上那个课
绝对要上那个课再不上那个课
完蛋了明天知道早起上那个课发誓
好我们休息到我们休息到晚餐如何
嗯
那就没必要啊
没必要休息这么久吧
有没有什么事情可以干
比如说问一下他们这个偷听情报
早安动态启动是早安动态来了
准备早安动态了
打算睡这个嗯叫精致四小时睡眠去上
课
是这样子像其实睡四个小时
真的不算很短
嗯翻下垃圾桶吧啊卖点东西对
卖点东西卖点不要的东西还欢迎光临
哎棒球电池电池好像有点用
好像有点油但没有牙膏
不要扳手腐蚀溶液水果刀这些都有了
我们可以采个花啊
金龟子有金龟子了哦
手柄没电了手柄没电了
什么情况什么意思
等一下有有电啊为什么动不了了
口袋满了是吗
哦可能是口袋满哦没有没有
现在好了我说了还没有的事
走吧坐会儿坐会儿坐会儿
什么叫检查长凳啊抽凳子里有什么
好像摸到了什么东西啊
什么东西
金属零件在这里面摸出零件
是什么让我再仔细的摸一遍哈
呃letsgo准备好打
打起精神喝喝一口这个酸酸爽的饮料
然后打起精神我们一遍一遍过一下
这个你是中我准备好了
我准备好了我准备好了
我准备好了这在我准备好了
我准备好了来了开始了
开始了等一下等一下嗯
启动嗯
完了完了完了完了刚刚有一有一步操作错
了哇
一朝失足千古恨好吧
你的不操作操作错了
嗯嗯
出问题了出问题了是嗯哎呀哎出了个大问
题
嗯嗯放弃放弃放弃
我们再来一次再来一次
这嗯哼你知道自己家里什么吗
当然知道
嗯我要去吧准备好了
准备好了开始一二三西
对把四千挪过去啊朝夕未解之谜呀
呃差一点差请坐差请多有点难
有点难我们再试最后一次吧
再再试最后一次啊太难了
太难了我们我们这个得得先缓和一下
谢谢诺手
反正我看到今天新闻上有个新闻里有个借
钱上杠杆的
你可千万别学笔记本
这辈子不会碰这东西
不是啊谢谢望香水母啊
只有我知道是因为猫或者狗都可能会还球
但是鱼不会吗
那确实是
那不然为什么这么多人那个呢起床了一菲
比
你真是戏人起来爱了爱了新闻
现在因为现在没带
所以才所以才要凑近看啊
啊呀因为没戴没戴眼镜
其实也可以带上是好像嗯关吃啊
嗯嗯这还能过吗
太难了吧过不掉了应该来喽
来喽就是第一排是可以轻而易举的
哎呀黑子说话就这么简单的东西
两秒过
不会真的以为我怎么没带脑子在玩这个吧
都说了是在思考中度过
好吧
边思思考那那啥两秒两秒结束都不需要别
的时间
牛批吧牛批吧高手就是这样的
你这进度三点都玩不完
一条线走一点呃马上能玩完
真玩不玩吗
不相信关键版觉得十二点半可以玩完
哇
我知道了
有一个凹槽里面是长螺丝这东西
只要稍加改造可以再改成一个起子
这玩意有啥用啊关键是有有啥用呢
这没用吧
就长螺丝
长螺丝也没啥用啊
我们我们坐下吧
我们刚刚只是随便玩一下
就像这个监狱里就在享受这个监狱的过程
我们只随便一玩
怎么不可能YY我们快乐快乐
先吃点东西应该可以吧
应该可以吧
而且呃反正今天就是哦今天就是最后玩玩
除非你不睡觉了
那绘字板最近是会在天亮的时候才睡觉
所以确实没有什么睡觉的必要性啊
苹果放到这里面走
我们今天要去找一下那个舍利舍利
吧我们还没有跟舍利打好关系
优化了睡眠啊难道今天真的没办法
连苹果都没办法实现吗
苹果应该可以实现吧
削苹果路线应该可以吧
不行吧搏机场哟咱们的拳手到场了
准备好上擂台了
等一下等一下一下都要一下
都要来打拳吗
等一下等一下
等一下再等等再等等再等等
我们今天吃点东西再再打
就是得得吃一个那种让自己变得比较强的
先去洗个澡
好吧
先洗个澡澡再吃点东西
我们喝个酒
喝个酒可以提升攻击力和生命值
嗯或者是咖啡豆是提升精力
薄荷叶专注指镇经济上帝心态
那我们还是喝酒吧喝酒喝酒
然后去洗个澡
因为我们现在好臭啊啊
我们现在身上很臭需要呃算打完
打完应该还有时间
打完应该还有时间吧
我不知道打完有没有时间
行领取有一股狐臭味呀
来喽
好
然后我们现在再去再去这个球场拳击场哟
咱们的拳手到场了准备好上擂台了吗
准备好了肯定可以
我们我们现在加快进度
加快进度
今晚的硬汉之夜即将开始
本场的拳手是呃他声音好大
曾经的超级英雄光速跑手
丢掉面具的彗星客鲁道夫
那我们呢立衬擂台上的优雅猎手
我们是优雅猎手
危险的红色舞者武者随随便就行
托大夫行托马斯究竟谁能赢得今晚的奖亲
而谁又会被揍的
肯定不是灰仙吧
路雅让我们随便就行随便就行
是选了一个名字哦对面是心急了
彗星啊哎开始了很敏捷
啊呀
我去你大爷的敏捷叫敌我敏捷叫低
是因为我的智力被减了
所以敏捷较低
可恶我去了我们来个技能先抛下
先丢沙来着先抛下
我去了
他有彗星客
彗星客什么开挂技能吗
然后我们再来一个分散
注意反击架时冲袭强化其中出起出起
我去这个人好强出手攻击
出手攻击分散注意
哎呀还本回合眩晕了
完蛋
我们完蛋了我们说实话
我们完蛋了我们真的完蛋了
分散注意反击架势
我们来个反击架势吧
让你反击你懂吗
出事了真的出事了
强化集中肾上腺素爆发
请听你的对手长话集中
我们先苟一下反击反击反击反击赢了赢喽
因为我们力量值很满啊
然后我们还喝了酒打醉拳
哎赢了赢了美美的获胜啊
胜负已分胜负已分数值来了
数值怪了
灰子买数值怪见梦者是随便就行
托马斯嗯牛批牛批对你今关打的不错呢
好夸耀我们的力量
敏捷还是智力我们还是来点敏捷吧
力量也不错但是还是敏呃智力
好吧
来点智力
我早就看穿他的进攻路数了
打拳靠的可是脑子对我们很下气的
哈哈好吧好吧赢家说什么都是对的
拿好这笔奖金吧
哇赚的比大的
我的啊犊子可怕在这里就怎么回事
啥意思
他他要他要上厕所吗
对不起对不起太久
没让他上厕所了我去
对不起
已经有三天没让他上厕所了完了我们
赶紧回房间上厕所
托马斯
你别急
我们现在就回房间上厕所
我们先把相关首例交流一下
没有我们我们先送他一个金龟子
然后现在然后立刻回去上厕所
深入了解呃起身仙魅力难不倒你
你的底子很好哦
吼嘿克里斯等一下等一下
等一下我听一下他在说什么
呃在监狱里干情报需要十足的魅力
你现在还差了那么一点点
你的底子这么好
提升先妹你应该难不到
好我们就要提升魅力
来我们hello赶紧给他上厕所
哇这下舒服多了啊行吧
不知道他要上厕所
姐妹几子很好刷个牙啊
这个也是可以提升魅力值的
就是呃刷牙啥的
我基本上是没记错的话嘘
嗯我们现在是第几天呢
不确定了有点不确定了
看一下啊
提升面积值有一个是这个方面
就这里魅力值谈判专家
史丹利前程推销人间谍任务
娱乐精神还不太好说
争强好胜试彩成功的时候将恢复
一点心态
这个可以啊把这个捡满
这个也不错但是我们目前没这么高
存档一下就知道了好吧
第十三天我们是错过了啥东西吗
错过了啥东西吗
我喜欢瞅一眼自己的开挂记录啊
我去又收到一堆这个哎在第十五天的时候
夜间夜间放风过后在二楼放一天
哎呀而且我仔妈妈真的是真是神人
他在说啥切
哎呀南平等一下看一眼
先看一眼攻略
呃在第十五天夜间放风过后
在二楼学学习
学会对镜子进行魅力训练
可以进行魅力训练吗
好像不行我们的面积值这么低吗
我们嚼个口香糖就是高了
可能没有吗
没有口香糖去买吧
为啥到底怎么才能进行魅力训练啊
我就只想问一下这个呃怎么才能进行魅力
训练
魅力达到十找他学技能
咋可能魅力达到十呢
不可能啊关键是魅力值现在是九
怎么才能十点数不够理发店那个技能啊
不是学技能才有魅力买海报买海报
什么买海报口香糖也可以
好像看一下你们说买这个海报吗
红女郎海报啊贴在墙上后睡觉
每小时获得十点魅力经验
哇
看着这个狐女郎海报也可以获得魅力经验
吗
喝一味合一味好使有点有点奇怪
你已经久了也快了再点一个就行了吧
意思是这个魅力经验不会是再点一个就可
以了吧
也没必要都已经走了确实没必要
我灰泽满也这么觉得十啊
嗯嗯那我们过了今天应该就可以了
我们过了今天就可以了
我们回房间吧
都说了一周末是在享受啊
会怎版玩游戏
不看攻略的就纯题就没有报友说
哎呀一定要什么通关好结局
就纯体验益生木纯体验也没玩明白
哎我这麦克风又又又又又又炸了
哎喝口水没有我给你们讲
是不是就这样才可以感受这游戏真正的乐
趣吧
呃谢谢谢谢嘴毛姆的舰长
谢谢你谢谢你谢奶皮之路的舰长
谢谢你谢谢你
谢谢麦的捏捏的舰舰长
谢谢你谢谢你谢董阿登的舰长
谢谢你
谢谢呃山高水无声的舰长
谢谢拉吉塔尼的鹦鹉会笑的
谢谢你谢谢你谢谢穿日语
我去这怎么念
好复杂你可以告诉我这把你怎么念吗
谢谢你谢谢你想悟换卫师的舰长
谢谢你谢谢你谢把的舰舰
谢谢你谢谢你我是跟攻略没关系
你你没有看懂游的机制
有这游戏机制还真不是那么简单
看懂的你们的意思是说
再点一个这个记忆宫殿就可以魅力值达到
十了
是吗
要是没记错的话哦
看懂了会想彻底看懂了
会想看懂了这天哪真的彻底看懂了
但是为什么敏捷已经剪完了之后
为什么灰泽满的敏捷却是七呢
就是敏捷已经点满了
但是七哦可能摔缸捡了一点
感觉是你姐姐卖了是多少呢
还是四啊
没没有啊没变化啊没电化啊
智力没变化
不是说点一个就可以增加吗
属性跟技能没关系那属性怎么增加
属性怎么增加你得看效果哦
那所以是不是点燃气的宫殿就可以就可以
参加魅力时没
那么简单啊感觉没那么简单
不对吧你换个装备就可以了
没装备也可以换橡胶手套水果刀啊
知道了
你们是说让幻金版的女友给幻金版寄一个
装备
是吧
好吧也行早知道那次让他记的
就记得口香糖可以加经验
我们先确认一下彩票号码吧
好吧我们先看有没有中彩票
喂
我是骆驼八一零什么什么八一零二四
这不是今天吗
不是今天吗
唉不是今天吗
好奇怪啊
以们是今天呢开奖时间是今晚的九点啊
还没到时间还没到时间啊
还没到时间
那我们先给马尼打电话满级
对不起忘记女友的名字
嗯来喽喂嗨马基是我嗨
托马斯可以挽回感情
我们先找他游漆物品吧
现在感情没那么重要
电子表是一加一随身听
随身听帆布鞋
嗯这光盘有啥用呢
圆珠笔啊没有增加魅力值的这个服装啊
那么挽回感情吧重新试一次天
你对马吉说了很多
这些话不只关于他也不只关于你
而是继续有关你们假的钥匙
马吉你还在亲吗
你还在听吗
我在听只是你刚才说的这些
让我回想起很多罢了想起了什么
我想起了我当初为什么会喜欢上你
虽然你的确长得勉强还算帅气
但这是什么比喻
二真正吸引我的
却是你身上那股傻里傻气的冲劲
我想到了你
当时为了能得到一篇采访
而在泥坑里蹲守一夜哇
好感人好感人
正是因为这些事现在想来
或许从一开始我爱的我去我爱的和我院的
本就是你身上
同样的东西我去喜怒童阴
我操这个词可以用在这里了
虽然也没看懂
不客气啊是我一直都太迟钝了
对太迟钝了
我总是想要凭借自己的力量去保护那些遭
遇不公的人
但却没能发现
选来在自己的身边就有一份不公
那就是我对你感觉的忽视
托马斯呃请求重归于好
那我们现在只有他一个女朋友
那就只能请求重归于好
因为那个医生还没被攻略
请求重归于好
我保证以后绝不会再做一个迟钝的傻瓜
了
你愿意再给我一个机会吗
可以借给我一个机会吗
该死该死别说这些肉娃的话了
他真让人受不了
嗯那你的回答是回答是回答
非要我说的慢怎么来吗
你啊你可真是个十分的傻瓜
我我明白了明白了
那完了呃所以他明白了吗
你和马吉重新成为了恋人
你从电话里仿佛听见了一些哭声
他这只是说感冒而已
我去司马街是个硬汉
呃那我们既然已经当朋友了
借点钱没问题吧
晚期我有一些不太好开口
就是别吞吞吐吐的是不是需要钱屁
嗯没错我想借一些钱
如果可以的话
其实我们不太需要借钱啊
再考虑一下吧
哎
游戏的物品
这些物品到底有什么有用的
你们你们有推荐吗
有玩过这游戏的推荐吗
这物品换解版看起来是没一个有用的
目前对灰金版来说
质地随身听真没啥有用的
算了吧都没有
那走吧那走了
然后你们可以用一个最简单最直接
这不知道弯曲的方式跟黑色本说怎么才能
加魅力值经验
吗
真的是吃薄荷糖吗
还是什么
我们可以试一下
就是去找一下有没有人身上有这个口
香糖
然后然后去问一下你吃口香糖就可以了
好那我们先试一下
最老是今天就学会那个技能口香糖
在骆驼雄鹿鳄鱼
他猫身上都有好这些动物
我记下了你们等着吧
来了圈注点不够了
好像可以吃东西恢复啊
敏捷值不够了不够敏捷啊
完了呀换一个人不够敏捷
呃黑豹呢好像不是黑豹
是黑熊英雄是在啊来找他买一个吧
实在不行说找他
这个黑爪巴是黑爪巴黑爪嘣黑爪帮的商店
应该有卖没有
吗
我去连口香糖都不卖
那那算只能自己去拿了
在哪里呀
这个人你可以去售卖机买
现在是晚上买不了
现在是晚上不可以出去买
呃
他是说七七嘘
有一个弹幕说我真服了啊
有一个弹幕说说这个螺丝刀
你像这个宝贝宝宝贝养在身上神经病吧
好吧没不带这东西违禁值太高了
只能给它隐藏好吧
而且这个螺丝刀就很有用啊
它有那种拆卸功能那听起来很有用
哎有学校出眼泪了虽然很占位置
但是很有用所以没交了
只能这样要开台灯吗
为什么想把台灯关了
你们等一等一下啊
这本身看起来就很稀有的一个物品了
所以所以就一直带着进行拆卸时
点数加六作为武器的时候还可以增加暴击
概率
真的很厉害
算了算了嗯老年痴呆了
我在这里找一下猫咪猫咪你在哪
一楼能把这种当宝贝一样
主要就当宝贝一样这个话真的挺搞笑
口香糖来喽小借一下你的口香糖
没有台灯没关
因为伤眼睛怎么没时间浪费了
然后我们掐个口香糖去看有没有魅力值提
升
可以了小姐组队了还差为啥呢
我到底要怎么增加增加呢
你瞎了是啊吃的呀你因为又下降了啊
好吧去刷牙效果没了
好吧好吧嗯刷个牙再很平价
现在可以了吧
啊完美完美完美见证奇迹的时刻
哎为什么我这么喜欢说这个词
因为以前家里有一本书
就是关于那个魔术师的那个书
你们知道那个人是谁吧
就天天在春晚表演魔术的那个人
嗯就天天在家里看那个书
选了几个魔术
我好像跟你们讲过其实跟你们讲过
很久以前应该想过这个事情
非常喜欢魔术
对就是他就是他
但是不说名字吧不说名字吧
因为会家很不太了解这种呃三选有名的人
就是怕说说了会不会有什么报呀
报啊之类的学过什么学过超级多
就是那个什么什么纸牌的
然后什么硬币的还有那种呃
还有那个什么冰
还有那个水什么倒一杯水
进一个杯子里
然后呢往下扣的时候没有水滴下来之类
的都杀了这些都是我
可是魅力十足也你这么说有点道理
那么就再重新那么让我再做一次自我介绍
好了
如数家珍
嗯不会是八戒二服了
拥有了帅气外表的手力
和别的猛兽不同
他从内而外散发出一种优雅的气质
呃要大家组双人组是吗
年轻的时哇晕着了晕着了
哇塞原来这个故事这么多的彩蛋
但绘制版实在是晕字了
就看不了
呃他把一个人给淹了吗
玫瑰刺玫瑰刺需要三点三点魅力值
可以懂你意思了怎么加魅力呢
怎么加魅力呢
很好奇很好奇怎么加魅力
我们直接睡觉吧
我们就别我们就别浪费时间了
我们直接睡觉
学会玫玫瑰系可以照照镜子了
你们是哎呦键本还是想耐心的交流啊
首先是要点这个技能你知道吗
是不是说他给我们了你就可以用了
是要攒到三百
我们现在只有一百九十四
我们需要再攒两百个魅力值经验海报确实
需要海报
完了现在到孝敬时期的美
没有海报结束
今天母蝴蝶海报确实可以
母蝴蝶海报确实可以
完了
好
我睡我在睡什么我在睡什么可以回档吗
可以回档吗
我要去教堂了我要去教堂
我在睡什么我在睡什么神经病啊
神经病啊回答回答回答
可可以回吗
可以回吗
是不是是我意意是嗯嗯
哦应该是这里吧应该是这里吧
呃对应该是这里我们可以试一下
关键是灰怎板觉得可以试一下
嗯我们现在是有有玫瑰刺吗
没有玫瑰刺
好我们离开等一下等一下等一下
等一下等一下等一下
等一下现在是多少
魅力这个人呃刷个牙刷个牙
你削苹果可以不用去那里确实不用去
但是他现在很好奇那是什么东西
哎
已经刷过了
但是为什么现在面积值还是九呢
口香糖口香糖啊懂懂意思了
懂意思了呀
哎呀
成功率太低了怎么办
成功率太低了
不行是成成功率太低了
怎么回事
违禁值太高了啊
对对对回忆起来了
当时当时有人有人说你那个你那个把这个
螺丝刀很喜欢
啥环环相扣啊
我去有一种多米诺骨牌的感觉
有点烫顺着螺丝刀救了你的命
然后这个时候我们掐一个口香糖
然后买一个海报
行我告诉你们什么叫真正的环环相扣
买一个海报啊然后再回房间
完美完美完美把这个海报贴墙上吧
可以切吗
需需要灰键板贴墙上吗
还是说是他已经贴上了
已经贴上了吗
海报没有贴上哦
不需要其他放口袋也可以自己看
然后刷牙不用查彩票哦
用查彩票
对用查彩票
嗯我我们先跟他我们先跟他搞完
现在魅力值是拉满的魅积值
咱们特别有魅力我们先先把技能学了
不用切啊怎么切
墙上没有吧有有吗
好的我们差一点点
嗯这是什么
中央
走了走了你眼睛瞎你床上有个印子
你房间有个印子看一眼啊
哦这个啊哈哈哈好吧
光秃秃
墙面可以把海报切
这里其实只看海报我也会害羞
哎这么纯情的一个狐狸
我们查个彩票啊古一对哎
队长啊还不如其实你们知道还不如全部填
一个数字呢
你们知道这意思吗
就是还不如全部都填一个数字呢
零八零八零八是哪个畜生跟会记版说的这
个号码是哪个
小可爱说的号码
天哪不读了不赌了不赌了
彩炮香生不赌不赌
本身这辈子就是没买过一次彩票的
人不赌这玩意走我们可以睡觉了吗
哦不睡是个是个鬼呀休息
哎我们有个马西重归于好吗
我们有和马西重归于好吗
女友没了
对对对准备重归于好
好啊嗨好可以方键盘会加速
呃边按a边那个谢谢
成为黑黑飞比满期我们和好吧
没想到但我有谢谢coce
想当我不明白可以说的直白一点吗
什么不明白
嗯谢谢鹧孤天空自流
男宝宝刚刚看攻略了
美国西雅图有一面口香糖墙
随便吃好恶心没去过
好像没去过
哎就是美团小汉和copy的
谁看群这条区聊完这个狐狸还能不扣字喷
的
直接去落山大佛报销路费真的强一拳呃
完蛋了一直在点a完蛋了
完蛋了点了个啥东西吗
捡了个啥东西吗
出事了呃呃点了个啥东西了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎手不自觉的捡上去了
你不起你不仅借了钱
你还捡了分手你跟他和好吗
你讲了分手嗯没事啊
女朋友算啥我们不需要这个女朋友
我们直接睡觉啊不是睡觉
我们直接等
我真的想一圈不是这我们需要吗
不是关键是我们不需要啊
我们不需要这东西啊
其实会让人觉得就是就是不需要
啊对吧
只是你说可以好吧有一个这个马姬
有一个这个这马鸡是什么动物
是一个雪貂有一个雪貂也行
但是我觉得我们觉得我们不需要就是他这
个他可以找到
更嗯
他就是不需要在那个被过去拖住去这个狐
狸可以
出去找找更好的
而且他出去要干那种大事
这是个马基呢
可能也会有一点点的受到了这种创伤啥
的胸牌叫的先给一拳
对不起啊对不起对不起
对不起我真的只能借钱还分手吗
不是这么畜神吗
不至于吧这么简单借钱还分手吗
无敌了
嗯
看一眼啊
真正吸引我的嗯嗯请求重归于好
我去没分手啊没分手
根本没分手啊啊好吧
那完了没分手没分手嗯
只是给他借了点钱借了点钱
加借了点东西
没事没事没分手
哎呀到了那哪哈还有纹身
分手真分手了还是有点难受的
其实嗯今天出去看一眼啊
我们只是出去看一眼把假人放上去
整体床铺嗯呃移开一洗蔬菜走了
嗯都有你的
对我现在也觉得不一定
他应该会把像这种游戏呢
其实会把那个a键就是一直一直确认的比
较好的那个按
键
放到一个比较大家都能接受的选项里
你们知道什么意思吗
意思就是一般这个游戏哎呀
这个这个很难用语言跟你们表述清楚什么
意思
希望你们可以通过脑电波理解惠泽满的意
思
爬上去
那可就是第一个选择
永远都是大众大众化的一个选择
所以一般来讲是不太会出错的
我们的力量值有多少
好像够了呀哎烧狐狸开始爬管道了
我们终于解锁了新场景了
太好了我们终于解锁了新的场景
它终于开始这好神秘啊
这个地方真是越来越像个动作片演员了
还真的是请下这里是哪里呢
这里是哪里呀
哇好黑呀谁的家里呢
好像是谁的家小声一点
开灯了
看上去像是安德森的私人休息室
东西会被藏在哪里呢
我们要在房间里找出东西哦
好好有吗
桌面上没有他这么多检查的东西
金属相框肯定没有啊
这些东西肯定没有
哎呦
吓一跳
这玩觉好瘆人恐怖谷效应啊
一位森林修女看上去她和身旁的孩子似乎
关系十分亲密
这个名从头顶的宝石哇哦
这个名从头哎可以结束了吗
怎么才能结束啊
从建筑风格来看
这张照片应该是在某座教堂前看
我俩来了
从建筑风格我去哦幕后黑手竟是金
是克罗雅这个棉从头点
唉还有哪里也没点都点完了呀
都剪完了哦这里吗
这里这里
从建筑风格来看这张照片应从建筑风
他妈呀哪里没剪全剪完了
还有什么东西没
姐能翻背面你龙吗
是不是灰心把大头挡住了
还真是啊烦恼了
这是个老旧的木头相框
背板的卡扣只用了一颗螺丝固定
而且细看起来螺丝的凹槽里还嵌了一些黑
泥
哦啥也不是会死留什么东西呢
柜子里确实有点东西
但不是我要找的哦
酒很需要哦他不让我拿酒
嗯
反派把帐簿这样藏在了挂饼后面的秘密保
险柜里
难道说哎没有保险柜墙
甚至连一条裂痕都没有
确实太显眼了
嗯那真的没东西了吧
三角口袋呢
有钱不能拿五百不行
我们不能花时间在这里
这这太恐怖了这是搜索物品
花五百太太变态了不可能的
不可能的
换个地方工作价花架地下的柜子呃
工具加上的螺丝刀很快和匹配
呃它有螺丝刀啊一张社会保障卡
不是螺丝刀没带齐不齐
有螺丝刀啊他配的螺丝刀
你气不气啊
鞋子确实不需要带姓名
安德鲁斯蒂文斯不用我知道啊
这里写的不是安德森的名字
这个斯蒂文斯又是谁
还有贾民这是安德森的头像
照片不会有错翻不过来了
翻不过来了还有什么东西没看到吗
我们就大头还是先滚一下吧
这个全部看完了吧
应该这是什么动物类别
牧羊犬牧羊犬嗯这条至少是对的
姓名啊这里写的不是哦
这里这组数
但从开头的三位数来看
这个号码的归属地应该不他不是我们本地
人员
甚至都不在我们州外外外来车
我想我明白了他明白啥了
就这个安德鲁是个假冒的人吗
这个神父是个假冒的人
去这个斯蒂文斯应该是安德森使用的假身
份
他通过某种途径得到了这一张社会保障卡
有了他安德芬就能拥有影子分身了啊
所以呢但是所以呢之后他只需要把黑龙曾
经这位斯蒂文
斯先生原来如此哦搜稿
这样一来即使教会的财产审查再严格
也没法查到安德森的私产和消费记录了
哦就是他在洗钱
哼不得不说这的确是个高明的手法
只不过隐藏在深的黑影
也躲不过被光刺破的一天
好吧现在有了这个证据
我想随时都能去找安德森对峙了
牛的与安德森对峙让他输出别墅地址
那我们都不需要收集什么鬼指纹了
我们已经王朝了呀我们可以偷东西吗
他骑就骑呗
我们已经有大大大的优势了
上个厕所再走先他这里拉一泡屎不行
我们这个我们这个我们这个先把门关上啊
关门得把自己关外面了
从里边关门关门
怎么只能把自己关外面的呢
我们直播间禁止SNP关门
怎么只能把自己关外面
Hello哦得先把灯关上
看错了以为敲关门了
要把灯关上好啊睡觉睡觉睡觉
睡觉很晚了
我们现在水果刀跟水果都准备好了
我们我现在灰尘板再看一眼
确认一下这个技能了
在第十五天夜间放风过后
在二楼放映厅外侧左侧聆听黑熊
亨利和别人对话
我们现在是第十五天吗
排第十四天瞅眼我们快结束了
你们知道吗
最后两天就结束了第十四节
我们把今天混完就结束了吧
我我们已经准备好一切了
我们应该是已经万事俱备的
呃星期四晚上十点过后宵禁
妈呀这也太太难了吧
亏键版是不是真的
应该那啥了妈呀妈呀算了
其实时间对亏键板来说还好
但是还是不要熬夜哦大家还是睡觉吧
早点睡早点睡早点睡
嗯快键板确实还好这个时间对
快键板来说瞅一眼
哎怎么这个群里面是在测试吗
还是什么
你们这群混蛋给我安静点明
我所这个礼物
蜜糖姐今天午饭菜品全部免费
太好了立正站好副鲁队长
嘘你这是要为什么要好好看看我
我倒要看看你小子究竟有什么惹眼的地方
竟然会让典狱长点名要见你就差你了
难道是啊头顶的这堆杂毛长得像个鸡窝吗
典军长要见我吗
你是说典狱长要见我喂小子
别用问题来回答我的问题
但我的确不知道原因
你觉得自己很幽默吗
呃我提你得知道我朋友
但是我们现在进行一个重要的剧情
我们现在进到点狱场报告
点狱场囚犯幺二二零
狐狸托马斯得到啊
真是辛苦你了
阿德里安呃想问一个问题啊
我起晚一周末的时候
感觉自己没有见过典晕长
难道是二周五的时候干了什么事情
所以可以见到典云长吗
你讲的是鸡
是的是的
嗯嗯
嗯不过接下来我想要和他单独聊一聊
所以就请你暂时在门外待命吧
易首母也有吗
不确定啊
呃那是自己没看到吧
可能是谢谢马蒂尔斯今天不熬夜了
晚安
另外你的精致四小时睡眠要保不住了吧
呃晚安晚安晚安大家都去睡觉吧
早点睡早点睡早点睡
那家买的精致四小时
睡眠保住倒是可以保住
应该是可以的
那么您的安全问题哦哦哦
放心吧
姐姐你长的声音好奇怪
是个理智的孩子不是吗
哎怎么这个克隆俩在邀请会进来玩
这个是你啊什么意思
什么意思
我在直播你不知道吗
不大了
好的遵命
嗯
现在请做吧
在我这儿用不着这样拘谨
店院长您找我来是哦哈呃不必心急
我会告诉你原因的
什么原因
胡子本真的完全没记得有这个剧情
嗯
好奇怪
孩子如果登记表上的记录没错的话
本周刚刚是你在这里服刑的第二周
是的
您说的没错
五嗯才短短两周的时间
就有消息传到了我耳朵里
什么消息
你已经在监狱拳赛里面区打赢了四场
对我怎么一周末的时候没有打赢四场拳赛
啊
可能是这个原因才触发的这个剧情
等一下等一下再过剧情
弹幕什么意思
嗯呃我提醒你俩后背
刚才测试的时候没进去
你千万别测试什么意思呢
什么意思
嗯嗯好了我们继续啊
继续干一件事就不能三心二意啊
好吧不是以前说过的呀
什么叫不和别人说
原话已经说过说灰金板今天不熬你了
说明天明天下明天下午来测试
明天得早一点测试可以可以可以
没问题可以可以可以
明天明天可以早一点
嗯嗯
下午下午快这边想自己几点有空啊
下午的啊下午四点以后都行
好吧
所以假赢全菜是有什么奖励
好奇我是怎么知道的
孩子我可是典狱长在这座监狱里
只要我想知道的事情当然就都能知道
可作为典狱长你是想问作为典狱长
我为什么会关心这种事情吗
放心对是我当保镖吗
这不是追究你私下参与暴力活动的责任感
再说
有研究表明
适当的身体对抗也是一种能帮助囚
犯排解压力的有效手段
如果不是追究责任
那您提到权犯的事情
难道是如难道是什么不单身手不错
难道灰斯本可以继承典狱长的位置吗
没错我今天找你过来
就是想问问你有没有兴趣替我打一场拳赛
哎等一下等一下等一下
这个好像也是一个通关方式
就是打一场拳赛的通关方式
松一下这动物名称有一个那个打拳赛的通
关方式
也打赢所有存
战后会被剪狱长带到带至地下城
再继续挑战三位神仇
结束后可以使用奖杯
撬开通风口逃脱
好像也行替您打拳赛
您该不会也想在大脚帮的拳赛里压住吧
那啊哦哦你觉得我会在意那区区的几百块
吗
哎我指的是一场外面的拳赛
奖金的数额也会超过你的想象
我外面去监狱的外面吗
去到监狱的外面
没错
能让没有假释资格的囚犯暂时离开监狱
只有我这位典狱长才办的到
嗯你可以把这当做是一次度假
那当然如果你能取胜
这还会变成是一次
可是这听起来好奇怪啊
我能以什么理由外出
我以什么理由外出
下周我要去四角城每个哎呀
没空没空
难道说嗯听上去你是为了奖金
我是说我会回答你的问题
但今换句话嗯不能问奖金的问题
肯定很危险的肯定很危险危险
嗯
没错
这当然不是我是小孩子们的过家家的打呢
的确会到很难缠的对手
呃
现在灰泽满应该没有这个数值会比这里
但危险越大收益也就越大对
即使你只能况且你放心
好吧既然呃我们可以拒绝吗
呃我们呃我们可以拒绝吗
话说拒绝的不是完蛋了吗
确觉都会出事吧我们可以先同意
然后不参加可可以拒绝吗
但是正经暗示拒绝直接拒绝
先答应先吧先答应先了
好我参加明智的选择
对哦好喜欢就出发
比利会来找你的
你到时候只要跟着他就行
那我们会死耶我们会死在存在里的
我们会死在存在里的不是说下周了吗
不就说下周了吗
副队排了呀比例没错
除了模范囚犯外
我也会带上一名模范警卫同行
所以你在路上王大哥怎么歪住了啊
自作聪明的家伙往往都没有好下场
我明白
还有刚刚我们的谈话
你干什么叫对象了
都对象了
如果眯眼睛我会守口如瓶的
下周因为今天是周天嘛
所以我操想杀了这只鸡
他的脸把幺二二零送回监狱楼吧
嗯啊谢偷总JK就存在高辉
再买年度一样先同意
然后找个理由割掉了
喂
你终于回来了
我可是等了你好一会儿了
想多了吧但是早知道拒绝了
好恐怖啊干什么
呃
我说幺二零你怎么还在这里磨磨蹭蹭的
现在该去
我说比利但是我是的不
但是我们这个
但是我们这个我之间打确实打不过呀
确实打不过怎么办
怪不得你找我瞧你哼要说起好了
现在我去走了走了
所以刚才是所以这么看来
他是典狱长还是我是警卫
我和他
当然这个比例也没有那么的好
否则好了走吧我们准备走
知虽然想叫什么
那我们的削苹果呢就是我也没好
我去你大爷的干嘛消息之后来找你
会有办法找你带出门
对了那我们不找他不就行了吗
哎那我们不找他不就行了吗
我们可以相信的时候不找他不就不去了吗
用不着他能把我们架着过去吗
我该下楼了没有暗示别的意思
啦啦你们这个二看来我在拳赛中连胜的消
息
多半是比例透露给典狱长了
但他是怎么知道的呢
没想到我不好说很不好说晚安
我们要怎么提升魅力值呢
大宝宝好像是目前有多少魅力值看一眼快
乐
快乐快乐好奇怪啊不是你们那娃的
搞得好像这是什么洪水猛兽一样
和企鹅可爱
小女生打游戏时会增满梦寐以求的追求
你们在说什么
为什么你们老是这么一想会增满的这个心
理活动
明明是很想去的
一个人需要什么需要购买一些生活用
品啊好像没有什么可以来的
走吧啊
呃好不好
说反正我们现在是第十四间吗
我们坐着吧
老累了
休息到吃饭可以加点魅力值的饭
菜吗
有没有这种加魅力值的饭菜
嗯智力经验啊怎么加魅力值呢
也真的很好奇
怎么加魅力值跟别人说话吗
是这样子吗
就偷听别人说话
这样子好像是可以有香水哦
魅力之哎打牌是虚张声势
也可以香水眼镜口香糖不是
是说那个魅力值
就是那种可以点那个技能的魅力值
今晚睡四小时你提嘴
今晚睡四小时早上有和下午测试
晚上八点开你确定不会睡着了吗
现在几点难道真的结束吗
我们马上就要到十五天了也行吧
我们当然也可以
明天的时候就是就是联动前来
或者是联动完之后来继续玩
也不是不行也不是不行
对经验魅力经验怎么增加魅力经验呢
虚张声势可以打牌需要伸手
可以吗
真的吗
Ok那我们去打个牌吧
不退吧你们是真的真的假的
你们说的真的假的呃
咋可能怎么可能这不合理吧
动物迷城增加魅力经验
魅力很敬业哦真可以真可以哦
哇真可以哇
真可以以为是你们在骗我哈
过家家最后组一次
这个牌不是很好呢
但是我们还是要开始加速
然后魅力虚张声势啊赢了赢了
赢了别玩了就当顶不住了
睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧
黑金版今天是报复性游玩
好我们加了多少呢
加了哦真的加了真的加了报复谁呢
也不能说报复性游玩
就是觉得哎好不容易可以安心的
玩就完成输了也没事
明天不去上吗
要上啊要上现在几点
嗯嗯还有时间还有时间
我们再再玩个十几十分钟好吗
几十分钟还差多少魅力值
等一下几几十分钟马上下播
马上下播马上下播
这个动物迷城就跟新入骨一样
你不点开的时候根本不想玩
就觉得这游戏就不想玩
哎
还赢了去
但是点开的时候就想玩的很久
就这样的一个游戏是这样
好可以了可以了可以了
剪完了我们走哦不行
没钱休息真的很沉迷
对呀对呀对呀都说了呀
都这么说了我看一眼啊
再看一眼这个攻略没记错的话
没记错的话我们是现在第第几天啊
我们是第十五天夜间放风在二楼
然后等到星期四晚上二十二点
什么叫等到星期四晚上二十二点
现在是周几现在周几呢
第十四天现在是周几啊
很好奇我们现在是哦弹幕
弹幕挡住了弹幕挡住了星期日啊
还有四节不行了
那还是今天我们玩到这里吧
那还是玩到这里吧就确实是太太难了
太难了
不是的不是明天就可以过关的
是要再等到这个周四知道吧
嗯可恶啊可恶啊我们先保存
哎说好的要在今天那啥的
哈哈哈哈哈哈啊没招了
把这个手机手柄插回去插好啊
哇突然没声音了好恐怖啊
整个直播间只回荡了灰几百亿人的声音
好吓人
好准备下播准备下播了
准备下播了我去插一下手柄啊
去插一下手柄
发现了快手啊
玩的这个游戏呢就是属于嗯
你不怎么我不怎么来不起来了
对
别忘了
到时候别下播的时候忘记了关掉哦
你不想玩的时候就很就不想玩
你直播玩的话还可以
嗯好吓人突然大点突袭
好我们今天直播到此结束了
我们的游戏时间到此结束了
那接下来就是凉系一下这个礼物环节
呃
晚安晚安晚安晚安喜欢子们爱宝贝们
本是我发现闭上眼睛看你好直播
好舒服
好好晚安晚安晚安
其他星戏晚安晚安晚安晚安
其中还有新机回报
嘘这个不可以说出去啊
就是希望希望就给我人少一点
因为其实很其实还没有怎么准备
是真的就是灰色版呢就是很想准备一下的
但是你们也知道为什么现在的进度是零啊
就是还没有想到什么怎么准备
嗯所以但是懂的都懂吧
你们知道是周六确实确实确实嗯
对对吧
好神秘
嗯但是确实没有想啥多嘴提一嘴
你说零点之前肯定百分百通关的人
那灰泽满书的话呢经常给自己打脸
也是不是什么稀奇事了
所以大家都见怪不怪吧
啊完哦玩谢谢常味的菲比啊
今晚看到我说啊真的吗
其实这把已经很多区化的这个操作只响力
最终成的蛮高级
没有啊就是在直播间跟你们透露了
但是现在这个也会被传出去吧
但是但是你们也已经都已经说了啊
算了算了
已经说了
今天是八月二十号还是八月二十
一哦八月二十八月二十号
哦谢谢我的妈呀这是这么多谢的
谢谢
苦傲相公印的喜欢你
谢梦亏不是梦亏的喜欢你
谢平劳三一七的喜欢你
谢至尊版的喜欢你
谢爱你口杯草的喜欢你
谢k大的喜欢你谢金色的水母的喜欢你
谢空里的喜欢你
谢不是kindle的喜欢你
谢分起的音乐盒谢谢
烟灰渐落尘埃的喜欢你
谢灰渐落尘埃的喜欢你
十分起的小花谢小花
谢脱的j爱的喜欢你
三大不淡的喜欢你
谢谢微零的却雨相思
谢谢苦傲相空映的却雨相思
谢谢北面微月如宽的喜欢你
谢品劳三一七的花谢花花
谢谢天空的小花谢的可乐
爆苍烟的却雨相思
谢谢MRDS的喜欢你谢
不要三心小个白花树
小墙上的捏捏小莲
谢谢微你的棉花糖
谢谢为你的爱心抱枕
谢谢幺z四七的喜欢你
谢谢苦望相公
你的喜安妮谢海一路七三的喜安妮
谢谢灰塔的开白花束谢谢好吧
好吧的喜欢你谢谢
来次闹到一香可口的喜欢你
嗯
说起来为什么今天幻线板的分区有问题吗
啊
话说今天其实是第五这个游戏的决赛
你们知道吗
总决赛都没看到谁能告诉我一把
你今天那个WBG跟CQ谁赢了
本来烧看的嗯忘记了
不好意思谢惊讶已久的
对不起对不起对不起
第五官方对不起对不起
对不起
你且惊讶已久的喜欢逆写疲劳三七七的小
告白
话术谢谢英一样的喜欢你啊
矿口水在一起打到b淇淋了啊啊
恭喜答ABG
对啊
恭喜恭喜恭喜
羡慕亏不是我亏的
喜欢你现金棒的喜欢你啊
CQ赢了艺术赢了
真的假的
不可能吧
丑快心吧
你去上上网看一眼就知道了
呃是谁呢
好像没有找不到这个人在哪里了
还在直播中怎么可能应该是重播吧
亲二恭喜ZQ恭喜ZQ
嗯好好好好啊恭喜ZQ啊
恭喜ZQ谢礼貌的喜欢你
谢谢星光像水母的喜欢你
写英语一样的喜欢你
嗯是谢谢雨水交加的喜欢你
夏天亮的喜欢你谢太心的喜欢你
写英英还是的喜欢你写不良利
你的喜欢你写长t零幺二零七的
喜欢你那会基本上是补这个
而是补这场比赛
他讲的是不看一下这场比赛
必须看一下这个ZQL胜利的时候
这个别的主播的这个reaction
就看一下别的主播的这个反应啊
就像灰泽满爽一下
妾生相识的喜欢你
谢橘子和生气的喜欢你啊
谢谢呃谢米醒愿意的告白花束
谢谢吴贝我贝玩猫什么什么的喜欢你
谢谢幻心版成长中的喜欢你
谢谢米西mickey的喜欢你
谢谢纽西thanks的喜欢你
谢谢防守时光的喜欢你喜爱的那个喜欢你
今天不是决赛啊半决赛半决赛啊
今天不是半决赛吗
没看错吧难道还有复活机会吗
啊
确实确实还没有完全的把这个呃还有复活
机会吧
可能只能说目前是四四强赛吗
四强赛还是什么几强赛之类的
你是选考子不是不是夸自你
只是会站在呃没事谢房事之光的喜欢你
谢谢艾德内的喜欢你
谢灰泽满的东西的喜欢你
谢谢分DIYK的告白话术
谢谢心迷之府的喜欢你
谢谢望王已的做我的小猫
谢谢香呃香小雪的喜欢你
谢谢迷药的喜欢你
谢心有灵犀的喜欢你
谢谢佳妮艾斯克劳蒂尔的喜欢你
谢命中注定的煎饼的喜欢你
谢谢BK写的喜欢你好的那我们结束了结
束了结束了小
满的安可几首歌奖励
看到现在的律动了吗
你们在想什么
但是可以给那个可以放一首这个涅槃
然后庆祝朱雀的胜利了
想多了今天嗓子哑了
是不可能的
姐妹你太恨你太恨打到BG了
没有的事没有的是主播
只是就是恭喜这个胜利的队伍啊
对吧
就是也就是如果他要BG胜利轮会
这边也会同样的恭喜送给他们
好的那我们今天直播到此结束了
晚安晚安晚安啊经典下播曲回来了
咚咚咚咚咚当咚们咚咚咚咚咚
嗯晚安晚安晚直播补录像看一眼啊
嗯看一眼GQ啊GQ打了b姐
搜一下有没有这种很爽的录像
AqLPCletsgo
大应该还没剪出来
嗯
啊有哎
主播OB总选BO三鹿头四抓博人啊
那这个必须要看一眼了
OB谁的效果比较好呢
哦鼻血的效果比较好
梁哈皮是我们第五一哥
拿哈皮也行
吃鸭子
但是男的出现在直播间的不太好
吧啊是嗯噔噔噔噔张张鹏张
张张腾走把外放一下
能听到就听好吧
就是必须要看到结尾那个关键节点啊
把这个BCM稍微放起来一点
放起来点啊
直播间有男的声音我操PBZ呃
没看清啊滚个逼图
我这个是我们这个应该是兰花皮吧
应该是兰花皮吧
Ppg是谁啊啊
Ppg皮皮虾我我只能说留就没挽留
挽刘备紧身衣服我去全部翻了
小友们
哎不是他怎么一点
我去是好吧
那可能是因为别的主播真的非常的中立吧
但是辉字板如果看到怎么这么平淡啊
一哥的表情怎么这么平淡啊
好吧可能他他是觉得不行
灰字版这个第五看来灰泽满是真的是势
势必就是要得罪这个第五官方
哎不是他怎么这么平淡啊
就是四抓的时候他说啊
那看来看来他们赢了什么了
然后灰泽满说老学神了
那辉子板看可能说老全神了之类的这也太
那个这也太太
太淡定了太淡定了
人家没你这么恨
没有没有没有
人家可能是不想得罪某一方吧
就是两个两边都这个就是都看好
可能是这样子吧谢谢黄家小技巧
不靠想看脖金大方看没画面
看什么谢黄计本被你叫最大的谣言
我IPL的这些这些人都是很就当不了任
何一个人的口
子都是都是会
你们就是想想想对喷的这个素材知道吧
就是一个对喷素材
就其他根本就就没啥不行
我们这个下播的时候悄悄看吧
这个直播的时候出现这个声音很奇怪呢
我听一下我听一下他咋说的
哎呦
算了
就是这个跟夹哈皮就是两个风格的感觉
他有点恨的我毕竟啊这个有点恨他了
毕竟嗯什么声音拜拜啊
气不气太神了
哎呦
还有这个菜逼
你是我去这个菜品可以可以可以
这个情绪到位了
是的这个情绪到位了
且橘子和真气没有沉浸版的解说比赛好像
好看程度小了
一半有感觉吗
看一眼啊看一眼
我们我们我们奖励一场这个满考子
一场会进版的解说
行吧
很多人可能不知道为什么会字版可以挂在
这个当
这个背景啊瞅一眼
当我们来看一下北京WB的鹿头
哎但猪头这个角色也没那么了解
也没那么了解
画面呢你的画面啊退过来没错
就比如说他对那稍稍等
稍等将标签添加至新窗口
好捕捉不到也捕捉不到
准备好了吗
对看一下啊看你这个被送走
看你这个被送走你们要知道啊
应该是这个吧
哎哎哎哎
不是这个哎哎这个十九个十九了
你们要知道这个生生死局
生死局就开进局
就只开一把一把就五分钟
一把最多五分钟
这个游戏超级的慢
东玄的话
他是三把都去带了一个自己的一个挽留嘛
好的那么现在进入比赛
本场比赛呢也是由北京WPG的监管者有
北京WPG
对强效果依是有监管者就五分钟
这个就五分钟早点休息吧
对面拿出了一个医生
看到医生灰泽满就知道要大事不
妙了
就医生这个角色还是蛮风险极高了啊
鹿头其实挺克医生的不觉得吗
灰金边很好奇
为什么科科技版的理解没错吧
木头就是很克医生啊
一个钩子就把医生钩回来了
这把那上去奖励这一个哦打响指了就是一
个钩子就攻回
来了
为什么打们必竟会选择医生对抗
就是在鹿头被放出来的时候
选择医生他们是完全不怕鹿头是吗
这个口罩的效果非常好
那现在耳鸣的话也是锁点小一点
欢迎满是龙玄
时间也是给拉起来的话
能不能说去找一波合适的机会
找着放中间放中间
现在还是得去继续跟着跳下来之后
有一个博弈看一下钩的一个机会吧
啊
这个时候首追是谁看这这把为什么会四抓
我去一个
钩子我去不了吗
旋技一个钩子直接把医生打死
直接被卡位小果冻开局十秒钟直接秒死速
死
观众席的尖叫声再大一点
我听不见啊连打三刀把医生给秒掉
连打三刀直接卡位秒
而且是在一个很刁钻的一个位置
就医生根本出不去
只能被按着在在里面打啊
这个医生都懵了
这个小伙冻确实是这局的战赛
这是为什么
四抓的伏笔对可能是这个意思
真想不到这里还能这样钩
那现在问题就来到了野人的救援环节
因为野人这个角色进行救援
路头的时候也没有什么优势
是野人救人的话呃对啊
野人这个真的被克死了
就不知道为什么会掏出这样的一个BP
感觉完全被压制了
这一直在盯着椅子的左侧
还是打到这把救人其实没什么问题
这个野人救人没什么问题
他是想博没没就是是他
但其实也无所谓因为弹了一下椅子
好像我去不过这也没什么外屈的
这个钩子感觉是别钩刀
而且那这个医生就这把猝死了
好吧
开出这个二阶这把会尽全力考一下下比较
难处理
呃监管者的一个四刷是胜负局
他有很高的一个争胜面
这边也是可以看到野人是去破译正门
那台密码机的对野人被通缉了一下
那下下一个救人应该是会找这个斗斗斗斗
牛士来救人了
过客来救人
但是如果能四抓的话
就这把肯定不是一个人犯罪啊
所以肯定是后面又有人有失误
看一眼啊你还懂BP
我去科技版的可太懂BP了
曾曦换想bp觉得自己理解老厉害了
但是后面呢后面其实后面已经退游了
现在是退游两年的灰金版的结束了
就斗牛士的技能会基本上都不太清楚
其实但是这个怒哦不救了不救了
只是卡个位确实没必要
就增费一个救个搏
呃搏命啥来的会换节奏嘛
对野人他也是一钩一刀倒的状态
呃在有遗形的一个情况下
哎这里又一个钩点看一下穆莱塔记忆
这个也斗牛士感觉也有点被克制
感觉也容易勾变了进哦
可以以过客挺强挺强
你们手上的这里能勾吗
我一定够得到耶一刀有了
还是打死了高手要进冷却有点赶
进入冷却了密码机现在还差一整台啊
而且密码机目前的进度是顾客了下来
嗯
其实目前的进度还是可以保一个感觉
还是不一定有四抓面的
就是没有那么稳的
四抓面
目前这个进度看起来呃利用一个好好啊不
行不行
还是还是可能是四抓的
但还是击倒了哦
因为搏因为没有人有搏命的
场上没有人有搏命的位置
说实话现在需要一个人去修机
一个人来救人
最后一个最后一台机子了
都得小心说
我叫这个这个够点的对
这边的话他是有一条线全部能勾过来的
皮皮将来救人啊
怀疑这个弓箭手救人的时候
可能会稍微有点失误
就目前这个密码机升八十的进度
他必须要拖他必须要疯狂的拖时间
你牌还在的呃
因为他手看能不能射到个异形的
勾了回来大野刀有插刀加速
这边这个人不好救
哎呀
有一些可以啊
这个这个救人没什么问题
还可以感觉还可以
但是他也是一钩屎就是皮皮张
现在目前是一公屎啊
这个斗牛士也是斗牛士
也是看这波能不能再牵制起来
哎周易能牵制吗
还剩最后的百分之四十多的密码机啊
没戏了没戏了没戏了
来不及被打断了又僵子
对你居然不是淘粉吧啊
欢想板是中立啊中立解说
这场是中立解说这场谁赢了呀
这场谁赢了
救援的话目前看起来WB有点劣势
救不了GQ这次发挥挺好的
他只能等密码机压好那没办法了吧
WB是失误了呀鹿头这边只要勾通
你这个人还是来不来不及救
就算你用回锅反伤救下来的话
其实也是有一个开门战快速击倒机会的回
忆来救人了
卡位钩哦机子压好了
诶那现在其实也是三人开门战
三人开门战来了大了
压力有点爆了
说实话这个好啊哦差一步哎投不下来
好像是传进来他就嗯老神神了
老神神了完美的卡住这个时间点
神仙挂飞好吧那为谢时间哦
等一高坡一个钩子直接打出这个半格恐惧
症和伤害
直接打满伤害了
能不能判断到所整的一个位置
然后切切切直接传送很果断
根本就不需要直接预判你的位置
就在那附近比较高的对
先来传送防止类抢点门直接冲冲中箭
他必须得留着一样
算了吧
其实这场还好主要是WB失误太多了
以为这场是什么
牵就两边什么都互相秀了一下
但感觉这把是东玄比较打的强
但其他都还好看
最波意识到了平章想去点门
这也能想到吗
因为你排球往那边是没有耳的
我觉得这也能想到吗
锁定到了神之一神之牌的那就那就没戏了
那就没戏了
好了好了好了也就这样吧
哎今天明姐说看这个比赛是对的
也是意料之中也是意料之中
而且这个版本已经是哎空了一钩
但是技较还有点远
应该是跑不过去了哦
肯定跑不过去了
关走公交可以可以有飞轮
有一个飞轮有一个飞轮
地窖马上地窖已经开了
有一个飞轮哦办法得去压迫这轮哦
但已经这把肯定是四抓算了
没戏逼掉他就走不了
对这边弓箭手的一个状态
也是一个亚健康的一个状态
他怕都不太行啊他也基本上应该走掉
是的是的但是说不定人加个位置
如果花心板没有知道结果的时候
其实觉得可以是有一点气了啊
没气了
哎
没交没交没交抓他真的太完成大
比分加小比分闭嘴啊
有嗯我们开始这街舞局是啥
第舞局回到二零二六这这把身意转
那后面可能就是打平了
好吧
对面打皮
然我特别喜欢看见我最后一秒
喜欢看见我最后一秒就获胜的那种最后一
秒
嗯到时候已经压机了
好像其实不喜欢任何队伍
要再往前一点
就是要看那个就是在看那种胜负
已分观察一下这个微表情知道吧
呃拿下来胜利确战队接下灯场
没错怎么没有达到BG的这个表情啊
哎怎么没有打到BG表情
我这边也不是说是一定要看谁这节奏没要
打个BG
表情算了算了
那没啥好看的那没啥好看
特曼走了走了走了
走了走了算了算了算了
哎今天没看这比赛是对的
平平无奇非常中规中矩
嗯嗯
呃谢谢谢橘子和真气没有全力版激情解合
比赛好
看程度少了一半有感觉吗
哈切物语机只不过我是中立的观众
今天比赛看的一点也不开心
你是综艺观众
那个v是在哪哪个队伍啊
我记本忘记了他是在当教练吧
先选么者我多多嘴提一句
你后背现在还没测试好是吗
然后就你去陪他们吧
意思是我看一眼啊嗯哦
他们还在测试
可以
那那干脆等会儿再帮你去测试一
下吧也行
千水难尽半夜解说小众宝藏比赛
我见过
半夜解说小众宝藏比赛录像
我是头一次见你赢了会再买
这是个reaction潜意识的水母
感觉好多游戏里面打VBG冠名的队伍都
是菜逼呀
啊不能这么讲啊
w毕竟是属于什么队伍呢
是属于流量王者队伍
就是一般这个队伍里面呢
是会有那种非常非常火爆的一些一些那个
一些一些一些
队员
是这样的就没有别的意思
就是他这个队伍就是流量拉满的那种感觉
啊
这种明星队伍知道吧
就是就做粉粉丝多啊粉丝多
你就说灰泽满就是其中的一个粉丝
都说到这个地地地步了
二路还有吗
明明天还能看到决赛吗
还能看到决赛吗
他现在还能看到决赛吗
还是挺想看到这次决赛花落谁花落谁家的
好了
那乐就是谢谢你们陪灰子们看了这么久的
这个游
戏和什么玩意都有
晚安晚安晚安晚嗯
大方这个弹幕里扣个完
等你等你跟坏子们说完来了
就差你了就差你了
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚都噔噔
噔当噔噔噔噔
当当当当当当当当噔噔噔噔噔噔噔噔噔
你的天空
他当当
他他的他都晚安晚安
晚安晚花